gt   仍有“铁马冰河入梦来”的情怀，一生心忧天下，被世人所
pred  仍有“铁习水河入梦来的情怀，一生心忧天下，被世人所
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ④自己独自漂泊的孤独之感。“人语朱离逢山同缭”此句可体现。
pred  ④自己独自漂泊的孤独之感。“人语朱离逢山同獠”此句可体现
gt   婆婆是受了骗。⑤阿芳担心家人的身体健康，怕吃了螃蟹会生病。
pred  婆婆是受了了。⑤阿芳担心家人的身体健康，怕闸蟹吃了会生疗。
gt   马克思主义者．
pred  尽克思主义者。
gt   该标识由数字和字母组成，“中国”的印章和英文中国
pred  该标识由数字“和”字母组成，“中国”的印章和英文中国
gt   １３２０班
pred  １３３）以显
gt   ①“争”竞相竞争；“乱”繁乱，杂乱
pred  ①、“争”：竞相竞争；“乱”：繁乱，杂乱
gt   ③读书严谨，务求创新，对马克思主义不成其为死读书，而是灵活掌握
pred  ③读书号勤，务求创新，对马克思主义不成其为死读书，而跟活肇掘。
gt   享有崇高的地位
pred  享有崇高的地位
gt   条组成，左边标有“ｇ２”，右边标有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及
pred  条组成，左边标有“ｇ２”，右边标有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及
gt   表明在２０１６年举办。
pred  素明在ｃ庭掌打
gt   丁．德尔天人长得漂亮却嫁给一个家境贫困的小伙子。
pred  丁，尔德天人长你漂亮却嫁给一个家境贫困的小伙子。
gt   么呢！，肇事者你明知道法律无情，却还一再逃逸作假
pred  儿呢！，肇事者你明知法律无情，却还一再逃逸做假，
gt   室友都是医科高材生，去年大四，即将毕业为社会做贡
pred  “友友都是医科高材生，箱成大囚，即将毕业为社会做负
gt   的例子，以身作责为社会宣扬正义。
pred  的列子。以身作责讨付会宣扬正义。
gt   别看事虽小，但责任很大。一身作责，实现自己人生的价
pred  别看事虽小，但责很大，以身作责。单现自己人生的价
gt   的热情，③对工人阶级的了解，资本论使他的视野更开阔。
pred  的热情。③对工人阶级的了解，《资本论》使他的视野更开阔。
gt   联动和创新，行驶车是活动。
pred  联动和创新，行驶敏才是活动
gt   他，视若无睹呢？我想，法律意识的浅薄是一无尽的
pred  它视若无睹呢？我想，法律意识的淡薄是一，无尽的
gt   架子，这时，再说法治建立，就无异于痴人说梦啦！但
pred  架子。这时，再谈法治建立，就无异于痴人说芳了。但
gt   的忧愁、繁闷之情。
pred  的忧愁分闷，感情。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   民的责任感，杜甫“安得广厦千万间，大＊天下寒士俱
pred  民的责任感，杜苟“安得方受千万间，大社无下参十俱
gt   勇于承担责任，浇灌道德之花．
pred  勇于承担责任，说灌道德做花。
gt   出于感动，车主联系了学生并表扬了他，就得像事件中的
pred  出于感动，车主联系学生并老场了他，就得像事件中的
gt   面汽车后备箱没关，就骑车追啊．轿车猛地一刹车，他
pred  面汽车后备相该关，就骑车追啊，轿车弦的一邦车，他
gt   到老太太竟然误认为是被他撞的，郝健有口说不清，但
pred  到老太太流然读以为是被他撞的，都建有口说不清，但
gt   样勇于承担的人，社会才会少了许多不必要的＊＊．正
pred  样勇于担责的人，社会才会少了许多不必要的房持。正
gt   是因为他的勇于担责的意识，才获得了人们的＊＊和掌
pred  是因为他的勇于担责的尝识，才赢得了人们的喝物和掌
gt   声，正因为勇于承担，人生才更有价值．
pred  高，正因为勇于担责，人生才要有价值。
gt   样的事例，有德国总理在纪念二战时被杀的犹太人时，
pred  持的害例。如德国总理在红念二战时被夺的犹太人时，
gt   相反，日本军国主义对二战犯下的滔天罪行＊＊否认，逃
pred  反，日本军国主义对二战犯干的滔天罪行负意谷认，逃
gt   颔联“江山重复争供眼”，运用“争字可以叙述当时
pred  入颈联”之心重复争同原意，经用“争字可以叙述当时
gt   所处时代的动乱不堪，江山＊碎飘离，战乱频繁，又以风雨
pred  所处时代的动乱不堪，江山友碎飘风离，战乱频灵繁象，又以“风雨
gt   纵横乱入楼，与之形成鲜明的对比，以“乱”更生动形象
pred  纵横乱入楼以“争”字与之形鲜明的对比，以“乱”更生了形象动象
gt   复失地，结束战乱，却又对自己报国无门，无法建立功业，忧愁
pred  复失地，结示进乱，却又对自己报阔无门，天活建功立出。忧愁
gt   国家，对今后国家和自身的茫然的复杂感情。
pred  ④家，对今名国家和身身的经然的复杂感下青。
gt   体现了像人一样的城市气质
pred  体现了像的的剧影市气质
gt   个圆一样的缝隙。包裹在ｇ２０年中的“０”，寓着，世
pred  个圆一样的唾察。包裹益ｇ２０中的“０”，寓着，
gt   涂说，自己亲自去感触，去了解，去研究的新闻价值观。
pred  冷党，自己享祖去感触，去解，去研究的新闻价值观。
gt   责任“上路”
pred  责任“上路”
gt   是一杆秤砣，缺失了它，你将陷入无底深渊；责任是一
pred  是一材称碰，缺失了它，你将陷入无底深渊，责任是一
gt   烘托了寒冷孤寂的环境特征，也暗示了诗人此时繁乱的愁绪
pred  烘托了寒冷孤寂的环境特征遇音示了诗人此时繁乱的愁绪。
gt   ①四处为官，不能安定度日的无奈之情，首联叙行通汉中到成都，又到泸州之事，平淡叙述中夹杂些许无奈感伤。
pred  ①四处为官，不能安定度日的无奈，首联叙行遍汉中到成都，又到泸州之事，平…能求条些决无奈感伤。
gt   ②人在异乡，羁旅漂泊的感伤之情，颈联写异地口音难辨，与少数民族难以沟通，不由得生发异乡羁旅之情，棹歌乐景更显其哀
pred  ②人在异乡，羁旅漂泊的感伤，颁联写异地口音难辨，与少数＊辨，不由得先发异乡羁旅之情，棹歌乐景更定＊
gt   专业嗅觉和工作经验，坚实了自己的价值观④他坚持读马列著作，研读《资本论》，深入了解个人社会与＊人生活，为自己价值观的形成打基础⑤通过学习，交流和实践以及学术探究，甘惜分形成了自己的新闻价值观
pred  专业嗅觉他坚论嗅验，坚住了你质观观，深入通＊＊人，经流人民经经大。以及了广柱的独＊探独了独到新闻价值观
gt   ②他为事实，为真实敢于冒险：在和谈期间，他不顾安危入大同观察动向，写下一系列引起广泛重视的通讯③他严谨
pred  ②他为事实，为真实敢于冒险：在新闻时间，他不顾安危入大同观察动向，写下一系列了起起了泛泛重视的勇讯。③他严谨，
gt   ⑤他谦逊知礼：他反对别人称他为“泰斗”，他只是一个执着的新闻规律探索者⑥他热爱人民：他认为报纸代表人民
pred  ⑤他谦逊知礼：他反对别人称他为“泰斗”，他只是一个执著的新闻规律探索者；⑥他热爱人民他认为报纸代表人居
gt   该标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字样和两道二十条线构成的桥以
pred  该标识由“ｇ２０”“２０１６”ｃｈｉｎａ”字样和两道二十条线构成的桥以
gt   而伯乐不常有
pred  而自乐不常有
gt   从材料中可以读懂，这是肇事者和受害者的交易。
pred  从材料中可以读惜，这是肇事者和役害者的交量。
gt   而对，及时悔过，而弱者却只能不断的逃避直至无法逃
pred  而对，及时悔过，而弱者却只能不断的逃避直至之次逃
gt   发布会上他一二再的向粉丝，社会，大众道歉，并用实际
pred  发弃会上他一二再的向粉丝一社会大众道散，并用实防
gt   一代霸王最后落得马江边自刎，不知错在何处比死
pred  ．代隐之最后落得乌江出自刷，不知错也何处比死
gt   贾斯丁．比伯，一个飙车，吸毒，纹身，招妓，出
pred  贾斯亡，必伯，一个彩车。外责，纹包，招圾，出
gt   周有上百万人收听，也证实了他的唱功。
pred  周有上石万人收听，也让实了他的唱功？
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   却说出“不会纵横捭阖，不会上下其手。”表现他待人的真诚和对弟子们知无不言④
pred  却说出“不会纵横捭闻，不会上下其手。”表现他待人的真诚，和对节子们务无不言，④
gt   构图要素：两只手中有一个圆，左边有ｇ右
pred  构图要素：两只手中有一个圆，左边有“ｇ２”右
gt   ②象征手法“争”写出了江山的动荡“乱”表面上在写雨势急且大，实际在写南宋江山风雨飘摇
pred  ②幽作写出了江山的动荡“乱”表面上在写雨势急且大，突际在写南宋江山风雨飘摇
gt   ②旅途环境险恶艰难仍阻挡不住他的步伐的乐观豪放；颈联在一个偏僻地方，他的放声高歌下
pred  ②旅途环境险恶艰难仍阻＊不住他的片武的乐观，豪放；颈联在一个偏僻地方，自己放声＊不。
gt   ②勇敢无畏和高度的社会责任感；他为了获新闻线索，不畏危险．观察动向，并揭露日本担投降后的状态
pred  ②勇敢无畏和高度的社会责任感；他为了获新闻线夺，不畏危险，观察动向，并拓＊日本权＊后心心。
gt   寓意：ｇ２０寓二十国集团、无数条红表明各国经济联系紧
pred  寓意：ｇ２０寓二十国集团无数参线表明右国传济联子举
gt   国携手共同促进新经济发展．
pred  国携手共同促进新经济发展。
gt   者也视若无睹，一心为自己开脱。数年前小悦悦事件的阴
pred  者也视芳无睹，一心为自己开脱。数年小悦Ω事件的阳
gt   守法按法行动，想美国华盛顿坚决立宪法维秩序的决心
pred  守法接法行法，想美国华盛顿坚决立冤法维秩序的决心
gt   不登楼的习惯告示给众人啊
pred  不登楼的习惯告示给众人啊。
gt   秩序地全部打进了船楼。
pred  秩序地篇门城城了鹃楼。
gt   ③、壮志难酬后的绝望。年轻时一腔壮志，年老已对大宋不抱希望，只想归隐于山水，不想入朝为政
pred  ③壮志难酬后的绝望。年轻时一腔抗志，年老对大宋不抢希望，只想归隐雨水，不想入朝为政
gt   阅先进的报刊或读物。ｄ
pred  阅先进的报刊城读物。
gt   我之所以呵斥率领经过的原因，是想显示众人和陛下一定时
pred  我之所以呵斥领经过的原因，是想要是
gt   间不能登楼。
pred  惆不能登楼了
gt   的新闻，它与人民生活要相接。
pred  的新闻，启与人民生活要相接。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  契雨博学而日参省乎己
gt   臣之所以呵斥引导他们经常通过的人，是想让众人发现陛下您如果不是特殊情况不会登上城楼
pred  臣１斥所呵＊导，他们愁帝拒过的人，是想让人发现陛下您如果不是特体，只今不会登上城楼
gt   以前他接受了我的是不想拒绝我啊，如今过了一年还没有打开封盖，可以越来越明白的发现他的艰苦朴素的气节了。
pred  以前他搭受了出的杂西是不想拒绝和啊，如今过了一年还没有打开封盖，从一年来越明后的各现而的心苦摇的气节；
gt   “争”与“乱”即写出了诗人所见景色的纷扰，又说明了诗人内心的情绪的扰乱，诗人用拟人的手法
pred  “争”与“乱”即层刻了诗人所见景然的深么，说说明诗人内心程的情绪的扰乱，诗人外拟人的手法。
gt   把上水风雨写活，从而更好的突出了诗人内心的烦乱与不安。
pred  的山水风雨景采从从而更好的突好了诗人内心的烦乱与不易
gt   表现了诗人在外漂泊多时，对当地的语言，还有即将归家还乡内心的不安。诗人以“争乱”写活了景色，让感
pred  表现了诗人压外漂泊多时，对当地的依誉，还有而将将家还乡内心的不气，诗人以争“乱”活了更逸，让感
gt   到诗人内心的烦乱，诗人离家多年在外，把景地当成了故乡，而家乡的语言也听不懂，既表现了诗人许久没回乡的
pred  到了人内心的频乱，诗人离图变条在外，异地奇成了感乡而家乡的渲知也呢＊，即现现了诗人许久没回乡的。
gt   悲伤难过，又表现了诗人突然回乡内心的不安与焦躁。
pred  悲伤难过又表现了深人冒公的心的不启与悠。
gt   学而不思则惘
pred  学而不思则归
gt   甘惜分认为①一线新闻工作要善于发现，不一定要采访什么，只要仔细认真，就会发现许多问题。
pred  甘惜分认：①一个新闻工作者要善于发现，不一定要采访人物，唤么讯认真就会发现许多向题
gt   ②一线新闻工作者应当多学习还是才能更好的报道事实
pred  面一新闻工作为当，多沉领实际的报寻事。
gt   ③一线新闻工作者应当求真务实，正直高尚，实实做事，不能浮躁
pred  ③一个工分工作者应求真实，给＊实实做事，不能深躁。
gt   ②甘惜分认真仔细，有一颗大胆而严谨的心，并善于观察，发现问题。
pred  ②白惜分认直作细一些大胆而严谨的心并善于观察，象现阳题。
gt   ③甘惜分做事求真务实，不做不相干的事，对新闻工作仔细
pred  ⑤甘惜做学书真视不非不特干的素，对得新闻作伶相
gt   所以才形成了他的新闻价值观
pred  所以＊出了他的新闻价值观。
gt   ②他大胆仔细并且善于观察善于学习
pred  ②他大担且仔细并严难原章，新于学习。
gt   ③他热爱国家，一心为人民服务
pred  ③他热意国家。以人民登一一个人心为原路
gt   ④他对待工作认真严谨，并不上下其手，⑤专心做新闻。
pred  ④他对薄工作认真谨不上下基手，专心的＊
gt   他的这些高尚的素质，使他在新闻界享有崇高地位
pred  他的追逢施尚的人候，使他在新闻黑众有育地非。
gt   由先天和后天条件同时产生。
pred  由先天天住待围时产生。
gt   也影响着城市生活中的人们。
pred  也影响着城市中生结的人们。
gt   会议中多国家友好相商，共同发展。同时中文也
pred  会收中名国交相高，发发，国时中文因印也
gt   表现了中华的传统文化，使多国更了解中国。
pred  表现了中华的传统文化，使各国更于中国。
gt   路无人理解之愁．④去国离乡之远的愁怅与家乡思念之情．登茫山上茫然但也怀有愁绪．
pred  给无人理解之愁。④去国离乡之远的愁怅与影＊思念之情，登茫山山然迫也怀有愁绪。
gt   群众的报纸．应该接地气．
pred  群众的报纸应该过接地气。
gt   新闻探索②读读严谨，务求创新的思想进步者。思想在不断的发展过程中进步．对
pred  新闻探索。②读读严谨，务求创新的思想进步者，思想在不断的发展过程中进步对
gt   （刘温爱）洁可以看见。
pred  例温叟，泣可以看见。
gt   将自己的经理夹杂其中，写出了自己的颠沛流离
pred  将自己的经历夹杂其中，写办了自己的错佩流离．
gt   此次之后结果又该是什么样子。
pred  此览之后结累又京上是个，子子。
gt   要素：由ｇ，２０和２０１６和中国的英文ｃｈｉｎａ种打些的中
pred  要素：由“ｇ”，“２０”和“２０１６”和“中国的英文“ｃｈｉｎａ”种大写的“中
gt   一个斧头，他想试试它是否锋利，于是他拿起将园中
pred  一个务头，他想试试它是否锋利。于是他拿起将国中
gt   财务）他的苦节更加显而易见了
pred  赋物，他的苦节更加显而易见了。
gt   目，表达了诗人对祖国美丽江山景色的赞美之情。“乱”是混乱，毫无缘由秩序风雨吹袭，强劲有
pred  目，表达了诗人对江山屡丽景色的赞美之情。“乱”是混乱，毫无源由，秩序，风雨吹袭，强劲有
gt   力，直向南定楼压来，“风雨”暗示社会的动荡不安，以风雨侵袭南定楼来暗示祖国
pred  力，直向南定祖国楼尾来，“风雨”暗示社会的动荡不安，以“风雨侵楚”南定楼”来暗示祖国
gt   这些打击只以使一个人跌入低谷，足以摧毁一个人，可
pred  这些打夫只以使一个人跌入低谷，区以播躯一个人，可
gt   我这样呵斥（小吏）后（像往常一样）走过的原因是，想要告诉众人陛下不
pred  我这样呵斥（皮）后象往常一样）走了的因因是，想要告诉众人陛下不
gt   闻的实地考察．注重实践．
pred  闻的实地考直，注重实践
gt   与其自身而言，他坚信真理．求知若渴，从而形成了他自己的新闻价值观．
pred  ③于其自身而言，他坚信真理，求知若渴，从而形成了他自己的新闻价值观
gt   ②“乱：以风雨的乱．写出了作者在异乡供职．心情的混乱．
pred  ②国“乱”以风雨的乱，写出了作者在异乡供职心情的混乱。
gt   ③”争“运用拟人手法．表现了作者久待西南山地，对其景色的厌烦．表达了作者在异乡供职的不满．及对东归的渴望之情
pred  ③“争”运用拟人手现表现了作者久待西南山地，对其景色的厌烦，表达了作者在异乡供职的不满，及对东归的渴望之情
gt   ①表现了作者对漫漫旅途辛劳的无奈．首联写作者因调职而行途时的劳累及不满
pred  ①表现了作者对漫漫旅逢＊劳的无奈，都联写作者固调而处而动远以地＊＊来的劳累及不满
gt   ②表现了在异乡任职的不满及厌烦”颔联借“争”“乱”表达了作者对自己长年在外任职的厌烦及对东归的
pred  ②表现了在异乡任职的不满，厌厌烦“颔联借”“争”“乱”表达了作者对自己长年及在外任职的厌烦及对东归的
gt   ②关注重大事件：在马歇尔．张治中．周恩来何谈期间．冒着被特务发现的危险行走街市．观察各方动
pred  ②关注重大群：在马歇尔，张治中，周思来和谈期间，冒着被特务发现的危险，神行行街街，观察各方动向
gt   ④对于教育事业的倾注．他指导的博士生虽不多，但皆是新闻界的精英翘
pred  ④对于教育事生的倾注，他指导的博士生虽气。但＊是新闻默的精英翘
gt   楚．桃李芬芳满天下．
pred  转，桃李芳劳满天下。
gt   大桥。内涵．倒映在水中的桥影与桥形成了数字“１１”
pred  大释。内涵，倒映在水中的桥影与掠形成了数字“１１”
gt   臣之所以呵斥引导他们对过去的原因，就是想要告诉
pred  臣下之所对心引引导过过去的原因，就是想要往诉
gt   以生命，使诗句更加生动。
pred  人生命，使诗向更加生动．
gt   占区，了解战败后日本军队动向。③善于研究新事物，研究实际针对不同
pred  过区，了解战败后日本早队动向．③善于研究新事物，研究实际降入对不同
gt   故木＊绳则直
pred  故木传绳创起
gt   金就利剑励
pred  金就利剑所力，
gt   家庭，体现和谐，美好。
pred  家庭，体现莫和谐，美好
gt   理性批判》中说：“世间万物，唯有理性和法律是人类的
pred  理性批判丁中说：也＊万物，唯有理性和法律是人类的
gt   敢践踏法律者，必得被钉在历史的耻辱柱上，虽然
pred  敢能踏法律者，必将被全在历史的耻军柱上。毛然
gt   臣秦桧；再如秦朝的奸相１李斯；再如清朝的大奸臣和坤，
pred  交秦松；再如养朝的奸相李斯；再如清朝的大奸尽和Ω。
gt   敢践踏法律者，必将远离当初的梦想，龙应＊说过：“
pred  敢践踏法律者，必将远离当初的梦想。龙应台说过；
gt   ③不怕危险，亲赴实地了解观察，注重实践，以获取第一手资料。
pred  ③不怕危险，亲赴实地了解，考察，专重实践，以获取第一探料。
gt   悔改，硬是放言“中国威胁论”，参拜“靖国神社”，这
pred  悔改，硬是放言“中国威胁论”，参拜”靖国神社”，这
gt   古代有故事叫“伯牙绝弦”，我坚信你听过。我从来
pred  古代有攻事刚“阳牙绝豫”，我坚然你所过。我从来
gt   朋友，我们都知道朋友这两字的含义，那是在困难
pred  朋友，我们都知道朋友远两水的点义，那是在困难
gt   东的错误，朋友应该像胡适那样，不顾全力的去把陈独
pred  东的到候；朋友任给俗胡适那样，不顾全力的去把陈犯
gt   还有，别忘了替我去向受害者家属道歉
pred  还有，别忘了暂我去到受害者家属抱歉。
gt   身体安康，万事如意。
pred  身体良便，万事必意。
gt   会上下其手，只会钻书本，严格按着“马克思主义”指导工作④谦虚，不抬高自己，认为自己就
pred  会上下其手，只会钻书本，严格接着“马克思主义”指导工作④谦虚，不抬高自己，认为自己就
gt   已经很明显能看到了。
pred  呕很明显能看到了。
gt   ②他在晋绥地区工作时．由于当时的环境许多工作同事没有读过《资本论》了触的成都不同．
pred  ②他在晋绥边区工作时，由于当时的环境，多多工作同事没有读过《资本论》了了解触的程度不同。
gt   ③他在大学读书时只会钻书本．但不读死书
pred  ③他在大学教书时与只会钻书本，但从不读死书
gt   ①有良好的教育．他在年轻时候就阅读进步读物．同时有他的表哥和同学．
pred  ①有复好的教高，他在年轻时就阅读进步读物，日时有他的表哥知同学
gt   ②．有胆量和见解．他冒着危险在大同的街市里获取线索．写出了与别人不同的新闻．
pred  ②有胆量和见解？他冒着危险在大同的街市里获取线获，写４了与别人不同的新闻。
gt   ④乐于教育人．他教导出了许多新闻界的人才，为我国新闻事业作贡献．
pred  ④寻育人，他教导出了街多新闻界的才才，为我国新闻事业作贡献。
gt   ①“争”争夺，“乱”乱世，随便②“争’在文中是说江山随着时代的变化再不断斗争
pred  ①“争”争夺，“乱”乱世逐和争争在文中是说江山随着时代的变化在大断斗争
gt   中发生变化，“乱’在文中是指处在这个乱世多发的年代③诗人通过用‘争’
pred  中发生变化，“乱”在文中是指处在这个乱世多发的年代，③诗人通过用“争”
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   务实创新的价值观③追求真理，当做毕生的追求，执着的新闻规律探索者
pred  务实创新的价值观③③求求真理，当作毕生的追求，执著的新闻规律探索者。
gt   ｗ个人素质；①求知若渴与先进思想同步，有执着的追求和不满足于现
pred  个人素质；①求知若渴，与先进思想保持同步，有执着的追求，和不满足于现
gt   ④勇于追求真理，自己潜心研究学术受马克思主义的引导
pred  ④勇于追求真理，自己潜心研究学术，受马克思主义思想的引导．
gt   条线条将‘０’围着。
pred  条线条将“０”围着。
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣，
pred  其间旦暮闻的物物，
gt   Ω辱于奴隶人之手，不以千里称也，
pred  祗辱于奴隶人之手，以以千里称也
gt   ③在实践中追求新闻的可靠性，真实性，时效性，用辩证的方法看待问题。
pred  ③在实践中追求新闻的可非性，真实性，时效性，用辩证的方法看待问题。
gt   ④讲授新闻理论，让其在书本中“活起来”，且其所报道为人民群众喜闻乐见。
pred  ④讲授新闻理论，让是在书十中生远来”，且其所报迫为人民代，从所寻间乐见。
gt   工构创包容的新经济趋势。
pred  英构创新包各的新经济趋势。
gt   风雨纵横乱入楼”表现了作者苦闷，悲凉的心境③颈联邪恶作者身处异地
pred  风雨纵横乱入楼”表现了作者苦闷，悲凉的心境③颈联习作者身处异地。
gt   语音难辨，鼓桨而歌，表现了作者与大自然融为一体时淡然的心境也表现了作者
pred  语者难辨．鼓顺而歌，表现了作者与大自然落为一体时，淡然的心境，也表现出了作者
gt   法论。③在大同看到日本鬼子在大街上神气的行走，让甘惜分觉得新闻不一定是要采访什么人物，在实践中就能发现新闻。
pred  结论③在大同看到日本鬼子在大待上神气的步走，让甘惜分花得新闻不一定要采访什么人物，在实神中
gt   影响居民的辛福
pred  影响的屏的幸福。
gt   图由２０根紧挨着的线连在一起，其上写有
pred  图由２０根紧紧换着的线追持在一起，只上写有
gt   首联作者写到从梁州到益州，来回调迁。作者有飘零之感
pred  首联写作者写到从梁州到益州，来回调迁，作者有飘零之感
gt   大街神气，感触颇深④１９８４年，甘被调往名校教书，不断在过程获得积累
pred  大街神气，感触颇深④１９４４，，被被调往名校教书，不断按在过程获得积累
gt   用财物）他的清苦气节愈加显现。
pred  用财物他的清苦气节副加显形。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   成了正确的新闻价值观；④对现实生活的深刻感悟：他对抗日战争后的日本人的表现及工人有着独特感受
pred  成了正确的新闻价值观：④对现实生活的深刻感悟：他刘持持过自己崇质因人
gt   怕被天敌吃掉，于是拼命躲避，有了寄居之名．．．．．．，但
pred  怕被天敌吃掉，于是拼命躲避，有了寄居了名……，但
gt   毕竟，逃避不是解决问题的方法。
pred  毕章，逃避不是解决隐方法。
gt   难，于是《红楼梦》诞生了；邰丽华，一个无声世界的人，
pred  难，于是《公楼梦》证生了；剑雨华，一个无声世界的人，
gt   方社会，ｆａｃｅｂｏｏｋ创始人扎克伯克捐出４５０亿资产；３１岁企业
pred  方社会，“０１０ｃｈｉｎ，创始人扎克伯克捐出４５亿资产；引岁企业
gt   过去收纳是因为不想拒绝我，亲一年也不启封．他的节操可以见之．
pred  过去收纳是因为不想拒绝我，今一年了也不启封，他的节操可以见之。
gt   横乱入楼的“乱”字表现在风雨中纵楼固乱而入梦“争”和“乱”体现了诗人有远大的思想
pred  横乱入楼中的“乱”字表现在风雨中纵因因下“乱”“争”和“乱”体现了诗人有汉大的思想
gt   抱负但又得不到施展抱负的机会的愤慨．与愁苦之情
pred  拒负但又得不刻刻展拓＊的拟会的情慨与愁苦之责
gt   “行遍梁州到益州今年又作度泸游，江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”表现了
pred  “行遍梁州到益州今年又作传泸游”江山重复争供眼，风雨纵夹意乱入楼”，表现了
gt   由行走而建立起自己的观点②不断学习努力学习的态度，他自小便订购进步读物，并且在
pred  甘行走而轻立起自己心途点②不断学习努力学习的态传他自心便订购进步读物，并且在
gt   教学成为新闻学界的“老祖师爷”．并指导教育了中国现代多个新闻传播学界的精英．
pred  教学成为新闻学界的先祖师爷，并指导表前中国现代方个新闻彷播学界的精英。
gt   践中总结出的新闻方法论．
pred  陛中尝长出待新闻纪化。
gt   ①他有深入一线工作的经历并且拥有一套自己研究并使用的理论方法为教育提供基础
pred  ①他有深入一线工作的经历并并拥有一套自己研究并传用的理论方法为表达报供
gt   ②他对教育专心致志＊心学术不纵横挥＊不上下其手又读书严谨务求创新并不断改变
pred  ②他对教育专心之志，潜心学术不纵横捭阖不上下其手又读书严谨务求创新并小判双变
gt   自己的思想观点跟随时代进步潮流
pred  自乱的景观欢烈欲临风代甘宜过。
gt   ③他专心育人，不谋求利益拥有率真的性格教育出众多优秀学子．为中国现当教育传播事业
pred  ⑥他寿心看人不读求利益，拥有率真的人格教触的行分学子，为中国现当教育底播事业
gt   做出了极大地贡献．
pred  微出了极大所负献．
gt   内涵！线条中夹着“ｏ”代表地球在银河中的样子，
pred  内涵：线条中来着“０”代表地球在银河手中的样子；
gt   文化不同语言不同．
pred  之化不同浮言小同。
gt   诸葛亮是历史上最有名的的军师，作为一个军师，
pred  诸葛亮是历史上最有名的军师。作为一个军师。
gt   幕令我们震撼。令我们感到的画面。他们是用自己的责
pred  慕令我们震批，气我们剑动的画面，他们是用自己的责
gt   风沙掩埋，但你的功绩却被后人盛进丹青，你那宽容而
pred  风次惋册，但你的功绪却视后人成进丹青，你那展容而
gt   君。对于你来说死或许是一件不必求成的事。你却不会
pred  对之伦来说死或许是一件不义成成的事，你却不会
gt   王的皮鞭下艰难生活，最终你的顺服让吴王同意送你回王的皮鞭下艰难生活，最终你的顺服让吴王同意送你回
pred  了的也竭之弘生半，是许你的懊服让主子固意读您回
gt   到故地，卧薪尝胆，你开启了一个英雄称＊的时刻。而
pred  到故地。卧薪尝朋，你开启了一个英雄称歉的时刻。而
gt   最高峰，让后人景仰。
pred  最高峰，让后人景仰。
gt   律责任，呀极力的向推脱自己的是责任，然而正如天网恢
pred  建责任。他极力的想推脱自己的责任。然而正如天网恢
gt   风顺。让责任之灯指引我们度过山穷水尽额困境，到达
pred  风顺。让责任之灯指引我们过山无水尽的困境，到达
gt   １３２２０３７
pred  人３１）人）
gt   颔联写的是江山重复着在用家争供服中，风风雨雨纵横着乱落入楼中，“争”指出
pred  ②颔联写的是江山重复着在国家争夺供眼中，风风雨雨纵横着乱落入楼中，＊而＊＊＊”，争”指出
gt   江山重复的原因，“乱”指出了风雨的姿态，从而盈选了悲凉，凄凉氛围，从而表现出国家的动乱。
pred  江山重复的原因，“乱”指出了风雨的姿志，从而盈造了悲凉凄清氛周，从而表现出国家的动乱
gt   ③同时用“争”“乱”两字流露出国家的动荡不安，也写出作者关心国家的爱国情怀以及壮志难酬的
pred  ③同时我用“争”“乱”两字流屡出回家的动荡又安，也写出作者关心国家的爱国情怀以及壮志，
gt   烦躁，以及他飘无定所的难过，流露出他此时对现状的不满。
pred  烦躁以以及他飘泊，民无定所的听走，流零出他的时时对现状的不满。
gt   产生共鸣。②进步报为他提供了影响深远的价值观启蒙，熊寿琪和熊服来引导了他。
pred  产生共鸣②进步为报为他报供了影响启蒙，急寿祺和怎复来引导了他
gt   ④对于普通民众生活的同情以及有浓厚的爱国情怀是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ④对于普通民众生活的同情，从及有浪泊的爱国情怀是一个执著的新闻规律探索者。
gt   １３２６６８
pred  １３２０８８
gt   登楼的时候。
pred  登木的时候
gt   ③需要不蹲的时间探索精神研究读阅马克列宁著作，探寻真理
pred  ③要有不断的实践探索精神．研究读阅马克思列方著作，探寻真理
gt   神意义，寓意深刻。
pred  神意心，寓意深刻
gt   ①这首诗表现了诗人有豁达乐观到欢乐鼓浆而歌，再到愁死难抑惆怅茫然的情感
pred  ①这首诗表现了诗人由豁达乐观．到欢乐鼓桨而歌再到愁思难抑，惆怅茫然的情感
gt   ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”一句写出作者途中遇少数民族居民鼓浆而歌愉悦欢欣的心情
pred  ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”一句写出作者途中遇少数民族居民鼓桨而歌愉悦欢欣的心情。
gt   故木受绳则直
pred  故其受绳血真
gt   金就砺则利
pred  节视砺则影
gt   ④新闻工作需读好书报了解生活社会处境。甘惜分读《资本论》加深对工人生活了解对工人社会了解购买进步书刊
pred  ④新闻工作需读好书报了解生活社会处境。甘惜分读《资本论》加深对工人生活了解，对工人社会了解够买进步报刊
gt   该标识是由两条丝带“ｇ２０““２０１６”“ｃｈｉｎａ”圆环构成
pred  该标识是由两条丝带，“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，圆环构成
gt   以“以法治国”。千年时光冉冉而去，虽人们常治病中国
pred  以“以法治国”。千军时光甫甫而去，虽人们常师病中国
gt   召回，已不想再为功名劳累，看透了人生。②对自己事业无成的忧。诗人为事业苦苦奔波，如今被召回虽
pred  诏回，已不想再为功名劳累，看渡了人生。②对自己事业无成的忧愁。诗人为事业苦苦奔波，如今被诏回
gt   ②每天研究新事物，研究新华社，也研究地方利益，是人民的代言人。
pred  ②每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。③代教人民利益，是人民的代言人，
gt   拾起道德装扮世界
pred  题山）抢越道德“装落世界
gt   曾有一个人扶小悦悦一把或至少打电话，报警，这该是多么
pred  曾有一人扶小悦悦一把或至少拖话报警，这该是么么的
gt   从未亏损，曾连续十五年稳坐亚洲首富交椅。他自称
pred  从来亏损，曾连续十五年稳坐亚州首富交椅。他自称少
gt   内地捐款，好大几十亿美元，折合人名币。数目可想而
pred  内地捐款，高达几十亿美元，折合人民币，数目可想而
gt   尚的道德并用它装扮这个世界
pred  尚的道德并用它装扮这个世界。
gt   一吐便是半个盛唐。
pred  １一止便是半个盛音。
gt   “法网恢恢．疏而不漏．”在当今的法治社会，法律系
pred  法网恢光，疏而不漏”。在当今的法治社会，法律除
gt   “没有规矩，不成万圆”法律是规矩，成就了万圆。
pred  “没有犯矩，不成方圆。法法是规跳，成就了行圆。
gt   人不知．除非己莫为”我们要遵守法律，为法治社会漆
pred  人不知，除非己墓为”。我们要遵守法律，为法制健气谅
gt   善。法律是违法者的牢笼，为为发展打造自由的锁链，
pred  善．法律是违法者的牢笼，为违法者打造自由的锁链，
gt   法律为受害者讨回公道，Ω违法者进行制裁。而公
pred  法律为害着者讨向公道，给违法者进行制裁。而公
gt   给人以醉人的悦香。（孤独），（呐喊）和（彷徨），
pred  给人以醉人的幽香。《孤独》、系呐喊》和《伤徨》，
gt   ①“争”为斗争，争相之意；“乱”为纷乱，杂乱
pred  ①“争”为争斗，争相之意，“乱”为纷乱，杂乱
gt   ③这两句一语双关，借景抒情，手法凝练。以生动的笔触，赋予江山以“争”，风雨以“乱”；既写出
pred  ③这两句一语双关，借景抒情，手法凝定象。以生动的笔触，赋予江山以争争“风雨以“乱”，既写出
gt   不对不登了楼
pred  不对放气楼。
gt   ①漂泊在外的羁旅之愁却又不想归家的矛盾心理
pred  ①漂泊在外的羁旅之愁，又又不想归家的矛心理
gt   ①具有勤奋好问的精神在年少时期便有着对先进思想的渴求．
pred  ①具有勤学好向的精神，在少年时期便有着对先进思想的海求．
gt   新闻界的崇高地位．
pred  新闻闻界的氛高地位．
gt   章．代表着２０个国集团“创新．活动．联动．包容
pred  章，代表着２０个国集团“创新、活动，联动，包容
gt   的经济精神．
pred  品哑呢精神．
gt   以正义之清风吹散人间阴霾
pred  你正门之清风吹散人间阴
gt   沸沸扬扬。毒疫苗给广大医疗注射者的孩子的生命
pred  沸沸扬扬。“毒疫苗”给广大疫苗注射者的孩子的生命
gt   承担相应的责任。
pred  承担更有的责任。
gt   劳。但有时也会犯昏，秦始皇对后世，确实有着功不可没
pred  劳，但有时也会犯昏，秦始皇对后世确实有着功不可败
gt   但是晚年的他大修长城用尽天下年壮劳动力，
pred  何是，哪年的他，大修长城，由大下年壮势动刀。
gt   的暴政就不会有，后来的汉高祖，在人们不堪重负之时。
pred  的暴政，就不会有后来的汉局祖。在人们不堪重质之时
gt   全国。刘邦靠的是正义，打败了秦始皇，建立了第二个封
pred  全国，刘故靠着是正义打败了奉始星，建立了第二个封
gt   建王朝ΩΩ汉朝
pred  建王朝ΩΩ以舟。
gt   行为，为亿万人民带来了灾难，德国勇往直前打败
pred  行为为亿万民众带来了贝难，德国勇往直前，打败了
gt   鲜半岛占领半个中国，他们的野心世人皆知，最终
pred  鲜半离占领了半个中国。作们的理心中人适知，但是最
gt   大地上成了燎原之势，最后的朱曼底下登录更标志着欧洲
pred  大地成了Ω愿＊势，最后的了竟爱府登连史是利志着孙怀
gt   民用正义的力量打败了凶残的敌人！
pred  民用正义的力重打收了逃残的敌人。
gt   至救人性命，他一步步履行自己的誓言，全心全意
pred  出身的不幸便他体会到了社会的爱，从小到背孩子过问
gt   为人民服务。他把正义之花带到了祖国各地，使之永远
pred  到救人性命，他一步步傻行着自己的誓言，全心全意地
gt   材料中肇事者那位颇有影响的朋友没有
pred  材料中肇事者那位颇有影响的朋友没有
gt   陛下不在那个时候登楼。
pred  陛得在那个时候登楼。
gt   ④尾联直抒胸臆，表达出诗人的漂泊宁漂泊也不愿稳定于此。诗人的高尚气节登上楼而愁从心中起。
pred  ④尾联直抒胸臆，表达出诗人的漂泊也漂泊也不愿稳定于此，“登上楼楼”心心＊。
gt   呕哑哳咤难为听
pred  呕哑哳Ω难为听
gt   市观察各方动向。②先进。保持高度的观察力。山沟时，就接触到马克思主义在捕
pred  市观察各方动向．②先进，保持高度的观察力，在山沟时．就接触到马克思主义，在捕
gt   ①自己对新闻有独特的见解和敏锐的洞察力。他在出去时，不需要采访什
pred  ①自己对新闻独特的见解和敏锐的洞察力，他在出来时，不需要采访什
gt   字样。“０”字镶甘欠彩带之间，右边有“２０１６、ｃｈｉｎａ”的
pred  字样。“０”字嵌顿彩带之间，右边有“２０１６．ｃｈｉｎａ”的
gt   （办理国事）．
pred  ①行于国事）
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②“接民众，更细节”从他认为新闻不一定要采访什么任务．只要走一走、看一看．
pred  ②接民众、重细节”从他认为新闻不一定要采访什么人物，只要支一态，看一看．
gt   ⑤甘惜分布注重名誉，不＊财富．一直执著于为人民创办民校，为国效力，刻守本分，甘于奉献．
pred  ⑤甘惜分不注重名誉，不慕财富，一直执着于为人民创为民报，为国效力，别守本分，甘于奉献
gt   “归心Ω”“茫然却欲愁”表现了诗人在边疆凌云壮志之心已经没有了，如今重新
pred  ③“归心懒受”“茫然却欲愁”表现了诗人在边然凌东壮志，心已经没有了，如今重新
gt   ②不怕危险，对工作尽职尽责，冒着对特务发现的危险＊走街市观察各方动向。
pred  ②甘不怕危险，对工作尽关尽员尽系冒冒对特务发现的信险，走街觉观察各方动向。
gt   为我们的时代增添缕缕新绿、点点明净、斑斑清澈！
pred  为我们的时代增添缓楼新绿，点点明争、班班春散！
gt   的大鳄们，他们当然成功不是一帆风顺了，腾讯公司的
pred  的大锦们，他们当然成功不是一州风顺了，腾迅公司的
gt   冯小刚饰演的六哥与吴亦凡饰演的小占之间发生摩擦，
pred  吗小刚饰爱的之哥与吴示凡命衰的小飞之间发生磨操，
gt   改正错误．
pred  放仁错误．
gt   勇于承担．也是一种高尚．
pred  勇于承担，也是一种营尚、
gt   臣之所以呵责教导那些过路的人是想要在众人面
pred  臣之所以呵责教导那些过平路的人们是想要在众人面
gt   ①作者亲眼所见耳中所闻宋朝风化未教“人语朱离逢桐獠”表明此地不久
pred  ①作者亲眼所见耳中所闻采朝时风化未教“人语朱离逢办同口等”表明有此地不久
gt   ③也影响该城市的建设和规划
pred  ③也影响该城市的背心和规划
gt   右边２０１６和英文“ｃｈｉｎａ”寓意日期和主办国“中国”。左边“ｇ２０”
pred  右边２０１６和英文“ｃｈｉｎａ”寓意日期和主办国“中国”“左边“ｇ２０
gt   是２０国集团的缩写，两条丝带上下凹凸寓意“峰”
pred  是２０国集团的缩写，两条丝带上下凸凸寓意“峰”
gt   欲戴王冠，必承其重
pred  欲花王影，必承其
gt   他不过是一个九品芝麻官而已。但他却致力于村
pred  他不是是一个九品芝宫而已，但他却全心致力于村
gt   求帮助，结果呢？证据当下后悔不已，但如果他当时
pred  求帮助，结果呢？证据当下，后悔不已。但如果他当时
gt   英翘楚，舆论多少擎旗手，都是程门立雪人。⑥执着于新闻规律探索。
pred  英翘楚，舆坛多小谦谨，都是程门立耍人。④执着于新闻规律探索．
gt   我劝导经过的人的原因是想要给众人展示陛下不是时
pred  我劝导经过的人的原因想要给众人展示陛下不是时
gt   答：①在乡村教学时，他接触马克思主义有了价值观的启蒙②在表哥和
pred  些。②在＊茫教＊时他培生已日本，去了心位观的＊＊。
gt   入人眼，“乱”字运用拟人，夸张的修辞，写出急雨３，风雨纵横猛烈的落入楼中
pred  入人眼，“乱”字延用拟人，夸达的修辞，写出急雨之大，风雨纵横猛到的落入楼中
gt   “江山重复，风雨纵横”写出了世事无常，表达了诗人空有一腔报国热情却壮志难酬的凄楚
pred  “江山重复，风雨纵横，写出了事世无帝，表达了诗人轻有一腔报国执情却壮去难酬的凄楚。
gt   ④尾联诗人在外任职已久对前途迷茫忧愁表达了诗人对前途的忧愁，以小渴望成就壮志的茫然愁苦之情
pred  ④尾联．诗人在外任和已久，对前途茫然忧愁，表让了诗人对前途的忧愁以久渴望或就壮志的茫然愁苦之情
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日三省乎己
gt   构图要素：一个要支撑上个二十条线，左侧是ｇ
pred  构图要素：一个零支撑起上下二十条线，左侧是ｇ
gt   进入楼，运用拟人手法，生动形象描绘了江山重复供眼，风雨纵横入船的辽阔纷乱的图象
pred  进入楼，运用拟人可法，形形象描绘了江山段使眼，风雨纵横入寻的辽阔混乱的国家。
gt   ③表达诗人内心的纷乱，心中的急切归东之情。
pred  ③表达诗人内心的份乱，之中的感切归景之情。
gt   ①诗人内心的迫切归京，急切之情。“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”借物
pred  ①诗人内心的迫切归心，急切之情，“江山”争争供眼，风雨纵横乱入楼。”信物
gt   乱反映自己心乱②诗人内心的茫然与忧愁，诗人早已在先准保稳，如今奉诏归京
pred  乱反映身己心乱②诗人内心的茫然，与忧愁，诗人早已在关涯医稳，如今奔施怀
gt   ④诗人退隐天涯，淡泊名利。
pred  ④诗人退懑乐属满够到。
gt   中国共产党是人民的党派②新闻要了解工人生活、工人社会，反映马列主义，他读过《资
pred  冲国东产党以人民的党怀②新闻要了解工人生活，工人社会，大映马到主义，他读过《资
gt   本论》是马列主义者③新闻要坚持真理，反映实际。他认为自己只
pred  采论》过导引友之＊③③新闻要坚护真益，反映实际。他以为自己久
gt   ②为追求真理不顾生死，他冒危险观察各方动向，发表多条新闻
pred  ②为追求真姓不顾生死，在他冒险，观察各方动向，发故经条新闻，
gt   ④谦虚、务实、埋头苦干、执著一生，他反对将他奉为泰斗的人，认为自己只是一个新闻规律探索者
pred  ④谦虚，务实，买头苦干，利著一生，他反对降他称为奉斗的人，认为自己久是一个新闻规律探索者
gt   ⑤率真。他直面批评当今报纸的不足，敢于说出实话。
pred  ⑤率真。他自面批评学今报纸的不足敢于说出实话。
gt   急，照应了题目。④这两个字写出了“江山美景多”“风雨急”的特点，另一方面又暗含了诗人人生经历当中的风雨，
pred  急，照应了题目。④这两个字写出了“江山美景多”风雨急”的特点，另一方面又暗含了诗人人经历当中的风雨。
gt   授之书而习其句读者
pred  授之封和司甘白读者
gt   ③具有先进的思想，善于观察身边的人事“新闻不一定要采访什么人物，到处走走看看也就会发现新闻，可见新闻来源于身边。
pred  ③具有先进的思想，善报观蟹强强的人候“新闻不能看到启方化的性物，熊处走专起作者专养新闻来观察观察观：“贴研新闻来坚意
gt   察中进步。④培养了一批优秀的新闻工作者。他的学生虽不多，但都是学界的翘楚。⑤不慕名利，淡泊名利
pred  家中进步④④培养了一批优秀的新闻工作者，他的学先不多，但都是学界的翘楚，⑤不慕名利淡泊名利，
gt   １０５２１３３１０７
pred  ０５５３１３３００７
gt   １０５２１３３１７７
pred  １０５２１３３７７
gt   比．不诚实的人生会是五金的深渊。
pred  比，不诚实的人生会是无尽的深渊。
gt   的视线，但我并非“逍遥法外，”每天晚上我都会做同样的
pred  的视线，但我并非“逍遥法外”，每天晚上我都会做同样的
gt   ①身世飘零的感概，作者从梁州到益州，如今有“度泸游”，流露出作者内心的感慨
pred  ①身世飘零的感慨。作者从梁州到益州，如今又“度泸游”，流露出作者内心的感慨
gt   与其文化底蕴和文化发展有关
pred  与其文化底蕴和文化发虑有关
gt   远大抱负。
pred  无大打负
gt   ①颔联用拟人手法写“江山”“风雨”十分多，借景抒情表达了对舟车劳顿生活的废惫与厌倦。
pred  ①颔联用拟人手法写“江山”“风雨”十分多替达了对未芳顿生活的度复与厌倦？
gt   清廉可以明见
pred  精廉可以日见”
gt   ①“争”有真先恐后的意思，“乱”有凌乱之意。②诗的颔联“江山
pred  ①“争”有争先恐后的意思“乱”有“凌乱之意。②诗的颔联“江山
gt   ①诗的颔联“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”诗人寓情与景，生动
pred  ①生了的联联“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”，诗人寓情于景生动
gt   览茫然却欲愁。生动的表达了诗人内心的疲倦以及，惆怅，悲伤之感。
pred  览茫然却欲愁，生动地表达了诗人内心的疲惫、以及惆怅怅。悲伤之感。
gt   坚持实事求是。③甘惜分的新闻，从马列思想为主导反应工人生活，反应工人社会，反应
pred  坚持实索求是。③甘惜分的新闻以马列思想为主导，反映工人生活、反映工人社会，反映
gt   Ω辱于奴隶人之手．
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ΩΩ张爱玲
pred  一种芳点气
gt   天罪行，而一纸投降书，中国便既往不咎，和平处理，
pred  天最行，而一许投降书，中国便既往不处，和平感理。
gt   我之所以口可任引导着过去的原因，是想展示给众人，陛下不在
pred  我之所所可斥引导着过去的原因，是想展示给众人，陛下不
gt   １．“争”有争相之意，写眼前江山之景象争相映入眼帘化静为动富有动感
pred  １，“争”有争相之意写眼前江山之景争相映入眼帘，生静争动动，富有动感
gt   “３．争”与“乱”连用暗含作者内心烦乱苦闷心情。
pred  ３、“争”与“乱”凌用暗含作含作者内心烦乱，苦闷心情。
gt   ３．羁旅天涯的伤感和凄凉漂泊无依，作者正处于行走之中，异时乡，听不懂“朱离”
pred  ３．羁旅天涯的伤感和凄凉，漂泊无依。作者直处于行走之中，异乡时，听不懂“朱离”。
gt   ３．以马列主义为基础，对工人生活，工人社会进行了解
pred  ３、以马克思马列主义为基础，对工人生活工人社会进行了角华。
gt   １．年轻时用工资订阅进步读物，其中马克思主义便被他所了解与先进思
pred  年轻时用工资订阅进步读物，某中“马克思主义”便被他了解，与先进思
gt   ２．他的表哥和朋友的激励和鼓舞，促使他形成价值观，
pred  他的表哥和朋友的激居力和鼓舞，被被被被他成成价值观
gt   ３．他在新闻工作时总是研究新事物行走于一线，
pred  他新闻工作时总是研究新事物，行走于一线分
gt   受先天的内涵和后天的影响，
pred  受先天的内涵和后天影响
gt   由此，ｇ２０．中英文的中国和两股线条构成，篆刻中，
pred  由２０１６，ｇ２０、中英文的中国和两股线条构成。篆刻中
gt   阎肃，草原上的歌者，当你听到“……我爱祖国的
pred  阔肃，草原上的歌者。当你听到”……我爱祖国的
gt   大，连绵之态描写出来③作者写“风雨乱入楼”，又借“纵横”一词。写出风势之急，同时“乱”
pred  大，连绵之态描写出来③作者写“风雨”乱入楼，又借“纵横”一词，写出雨势之急，同时“乱”
gt   ③表达了作者对安定生活的向往志强，“天涯住稳归心懒”一句直抒胸臆，表现此情。
pred  ③表达了作者欲有生定生活的向往之情，“天涯住稳归心懒“一句直抒胸臆，表
gt   其中一条整体的“一”被分成两组的十条线，中间包含着“０”，
pred  其中一条整体的一被分成两组的十子中间包含着“０”
gt   社会之黑暗，他们有着责任心，纵然血染青名，依旧绝
pred  社会之黑脱，他们有着责任心，纵然血染青石，依旧绝
gt   ③渴望为国郊力，东敌报国的壮志情怀，诗人心系国家．登楼而望．忧国忧民之感而生．
pred  （３）渴望为国效力，东敌报国的壮志情怀，诗人心系国家，登楼而望、忧国忧民悲而生。
gt   不是时候不登楼啊
pred  未是时候不登楼啊。
gt   他的清廉和苦节
pred  他的清廉的苦幸
gt   ③表面写江山和风雨实质上写出了诗人在面对东归后的仕途生活的愁苦，写出了朝廷中的
pred  ③表哥，江山和风雨实际上写出了，诗人在面对东归后的．仕途生活的愁苦，与出势朝廷中的。
gt   勾心斗角，斗争不断的政治情景。
pred  句山间，净不断的听乱景景
gt   ①首联写了诗人在不停的站长，表达了诗人心中的无奈
pred  ⑥首联写了诗人在不停的，解了进只停的展转表达了诗人心中的天奈。
gt   ②颔联写江山与风雨你争我夺，实质写诗人在将来面对的朝政生活而产生的无奈愁苦之情
pred  ②颔联写，江山与风雨保争采字，突厌与诗人在将，面对的孤政生活而产生的：无奈愁苦之情
gt   ③颈联写诗人一人在一个语言不通的少数民族地方，鼓桨而歌才下了舟，表达了诗人心中的愉悦
pred  ①敢联写诗人一一个在一礼言言不通的少数民族地乡，专支桨而歌才才下了异，表达人言人心的惆愉。
gt   ①在车站等回家仍然倾尽工资订阅进步书籍，表现出了对知识的渴求，刻苦学习
pred  ①教较②家仍＊倾尽＊览订阔进步书籍，看现出了对气叹的渴求＊＊学习。
gt   ②在大同冒着生命危险，行走街市，观察动向，表现出了他对新闻这个职业的尊重和不怕死。
pred  ①在甘同冒着生命危险各养新市，观察动向，表现出了他对新闻这水取业的崇和孤死。
gt   ③在奉调大学的五十五年间，不会纵横捭阖不会上下其手，表现出他潜心学术与教学自党。
pred  ③在奉调到长学的升五年间，不会纵横捭阖又会上入其手，表现了他潜心，学术与新学自觉。
gt   ③初入新华社为了获得新闻线索冒着被特务发现行走街市观察动向，完成了《大同Ω日本
pred  ③初入新华社为了获得新闻线索冒着被特务发现行进，研究观察动向，研气代），大同一日本
gt   投降者的乐园》《尴尬的嘴脸》引起广泛重视
pred  投降者的＊＊》《乱烈的指脸以引起广己童视。
gt   ①年轻求知若渴，倾尽工资订阅进步书报，写出了他的求知欲强烈
pred  ①年轻求知若渴，倾尽工资订阔＊持，写出了他的默主欲强到
gt   有自己本身的气质
pred  有自己兵身的气质。
gt   起着不可忽视的作用
pred  着卷不可忽视的作用。
gt   ２０１６和英文中国组成，ｇ２０的０正好代表着
pred  １６和其文中国组成一ｇ２０的０正好代表
gt   不会登楼的。
pred  不合登楼的。
gt   题目中“急雨”，下雨了又有风，雨丝自然会杂乱无章，一个“刮”字生动写出了下雨时有风的情景。
pred  激＊目中“急雨”下雨乱又有有风雨出出然自然会杂乱无意一个“乱”字生动写出了下雨时有风的情景
gt   君子博学而日三省乎矣
pred  君子博学而当省乎矣
gt   ②对事件的感悟；当看到日本人的得意后，写了自己的感悟。
pred  ②对事件的感悟，当看到日本的得＊台，写巧了自己的感悟。
gt   ③应该具有民间性，不应该又“官”气，应该贴近百姓。
pred  ③应该具有民闸生，不应该有官”气，应该贴近百姓。
gt   当年母亲年轻、美丽，它拥有万丈苍翠的树林和如绸
pred  当年的母条年轻。美丽，灾拥有万丈苍翠的树林和如绸
gt   带般清澈奔流的河流；当年的母亲智慧、财富、它拥有
pred  带般清激南涌的问流；当年的母条智慧，财富，它拥有
gt   其它行星所不可比拟的舒适气候、空气以及丰富的
pred  其它行星所不可比抓的帮适的会候，空气以及丰富的
gt   雄燃烧向人类怒吼；地震、泥石流、台风等各式灾害不
pred  雄燃烧＊人类怒脑；地震，泥石流，台凤筹各式灾嚣不
gt   由两列丝线横放，上面有ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ的字样，还
pred  由两列丝残横放，上面有ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ的宁样，还
gt   诸侯看到了狼烟匆匆忙忙的从四面八方赶来，褒似也因
pred  诸候看到了你思勿勿忙忙的从见面八方赶来，褒似也因
gt   臣之所以呵斥开路的人，是想让众人看到陛下不到时候不登楼。
pred  臣之所以呵斥帮路是想让众人看到陛下不到时候不登楼。
gt   向往。尾联则表现了诗人对将要复职的迷惘和忧愁。
pred  向往屈联则表现了诗人对将要复互的迷小困和忧愁
gt   ③执着追求，他从战火中走来，经历了旧时的苦难和新中国的风云，不愿称为“泰斗”而愿为一个执著的
pred  ④执着追求，他从战州走柔，经历旧旧的的大话和新中国的风云不愿称为“泰斗”而愿为一个执着的“
gt   影响着城市的居民
pred  英影着城市的居民
gt   ｇ２０字样。０恰在中间处，后端是２０１６和英文的ｃｈｉｎａ．
pred  ｇ２０字样ｏａ在中间处后端是ｃｈ６和和文文ｎａ
gt   题。我们以颁布法律，严明勒令禁止酒后驾驶。但还是
pred  题，我国以频布法律，严明勒令禁止酒后驾驶，但还是
gt   在２００８年的时候，有一起连环强暴初中少女的案件，
pred  在２２年的时候，有一起在环强暴初中少女的案集，
gt   犯人连续强暴１４名少女，持续３个月，不知何原因犯人
pred  犯人连续强暴１４名少支，持续了个月，不知何原虫犯人
gt   １２４０余人。追回海外余款１２多亿。有着良好的记录，证明
pred  １２０余人，追回海外余款１２多亿，有着良好的纪灵，证明
gt   漏。不容许一个人逃离。
pred  漏，不容＊许一个人逃离。
gt   会有太多的权势、金钱、鲜花与掌声来迷人眼，但我永
pred  会有太多的权势，金钱，解范与掌声来迷人眼，但我永
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ２０条线相排列２０个国家；线条与”ｏ“构成了一个眼
pred  ２０条线相排列代表２０个国家；线条与“０”构成一个眼
gt   行。让我们做一个有责任、负责人的人去为我们的社
pred  行，让我们做一个有责任，负责任的人去为我们的社
gt   走来，他走过艰难险阻、走过血雨腥风、走向枪林弹雨
pred  走来，他走过艰难险阻，走过血雨睡风，走白枪林弹雨
gt   情带上责任同行，让我们共筑美好的社会。
pred  请带上责任同行，让我们先筑和谐美好的社会。
gt   地方便会轰然倒塌，这样又怎么能筑起一个强大的国家。倘
pred  地方使会轰然刷塌，这样又怎能筑起一个强大的国家。借
gt   个人，我们是有责任、负责人的人。这样我们才会拥有一
pred  个人我们是有责任，负责任的人。这样我们才会拥有一
gt   终脱离不了这些因素。你若安稳的开车会平白无故发生
pred  终脱离不了这些因素，你要安稳池开车会平自无顾发生
gt   念头肯定是不知所措，然后你有两个选择，一是救人，二是逃
pred  念头岗立是不知所情然后你有两个选择一是救人二是逃
gt   跑刚才就说人总会抱有一丝侥幸心理。跑吧，万一这Ω
pred  沦，刚才就说人志会提有一丝侥幸心理，泥吧，万一这
gt   化了，解决这件事他们都知道，肇事逃逸比自首，惩罚严多
pred  化了解决这件事．他们都知道肇事逃逸比自尚纪
gt   了，你是四处找人各种逃跑，最后还是被逮了，于是。
pred  了，于国四处找人，各种造饭，最后还是被速了，千且
gt   知道最后结果是这样，当时就不跑了，要有早知道当初。
pred  道最后结束是这样当时就不饱了，要有早知道，当初
gt   就不违章驾驶了．
pred  就不违章姿驶了。
gt   一句话，早知今日何必当初，不仅仅是这些，肇事逃逸者
pred  一句话：“早知今日，何必当初。不仅仅是这些肇事逃逸
gt   者，在各行各业都是如此，去年我国的打老虎风波。可
pred  者，在气行各业都是如此，去年国的“打老荡山波，可
gt   一个个都中将少将级别的，有的甚至是大将本可以遗书
pred  个个都中将，少将级别的，有点甚至是大将，本可以遗
gt   流芳于世，可一时的糊涂变成了遗臭万年，不仅是个人
pred  留芳于世，可一时的刺透变成了违臭万年，不仅且个人
gt   前一个个都挺得瑟落马之后便后悔不已。满脸悔恨的
pred  前一个个都挺的冰，Ω马之后便后悔不已，满脸悔恨的
gt   那些离我们还有段距离，现在距离高考还有７６
pred  那些离我们还有段距离。现在距＊商考还有七十六
gt   成绩出来时泪流满面的后悔说当初没有好好学，当我们
pred  成绩出来时妇流满面地后悔说当初没有好好学。当我们
gt   踏上这条路时，就应想到此后的结果。早知今日如此，又何必
pred  谐上这条冷时就应到到此后的结果，母知分日如此，又
gt   开封印，刘温叟清苦的节志愈发可见了。
pred  开封印，汉刘温叟）法苦的节志愈发可见了。
gt   ③片片青山连绵入眼，急风骤雨，尽入江楼
pred  ③片片青山、连绵入眼，急风骤雨雨，及入江楼
gt   ①旧地重游，感慨人生不定。外出做官，游遍楚地而今要再度泸水。
pred  ①日地重游，感慨人生不定。外出做官，遍＊楚地，而今又看再度泸水。
gt   ④扎根群众，做人民的报纸
pred  ④扎根君学众，做人民的报纸。
gt   ③意志坚定，求知若渴，工作态度严谨，从普通小学教师成长为新闻泰斗，他克服困难，不断向上．
pred  ③意志坚定，求知若渴，）作态度严谨、从普通小学教师成长为新闻泰斗，他克服困难，断断上。
gt   是因为他的担当，中国成为世界上第五个拥有核潜艇的
pred  是因为他的担当，中国诚光为界上第至个拥有核潜船的
gt   也不知道自己的儿子在干什么。三十年之后，黄旭华说
pred  力不知道自己的儿子在干计之。三千年之后，黄姐华说
gt   是作为炎黄子孙一份子的要求，也是社会主义价值观的
pred  是做为炎皇子孙一龄子的要求，也是社会主义价植观的
gt   不以千里称也
pred  不以千里和如
gt   “２０１６”“ｃｈｉｎａ”等数字字母组成，表明了２０国领导人将于２０１６在中
pred  “２０１６”ｃｈｉｎａ”等数字字母组成。表明了２０国领导人将于２０１６在中
gt   辰不能登楼的原则。
pred  ＊不登楼的（原则。
gt   争有争先恐后之意生动形象的写出了作者归途山水景物之多乱游慌乱之意写出了诗人在狂风
pred  ①“争”有争先恐后之意，生动形象的写出了作者东归途中山川累物的内意，写了诗人在孤风
gt   暴雨之时慌乱的躲进楼中避雨
pred  暴雨之时，慌乱的躲进楼中避零
gt   诗人通过对周遭环境的描写渲染了一种凄凉的氛围为全诗奠定了伤感的感情基调
pred  ②诗人通过对调遭环境的描写，渲染了一种凌凉的氛景，为全诗奠定了伤感的情感基调。
gt   诗人于颔联颈联对环境的描写哀景衬哀情表达了自己内心的伤感
pred  ②诗人于颔联，颈联对环境的描写，复景衬哀情，表达了自己内心的伤感。
gt   诗人于尾联直抒胸臆直言自己内心迷茫愁苦之情
pred  ③诗人孤联叠抒胸臆，直言自己内心迷茫，愁苦之情。
gt   ①进步书报与良师益友者在潜移默化间促成了甘惜分的思想度化让他投身新闻事业
pred  ①进步书报与良师益友。这在潜移默化间促成了甘惜分的思想变化，让他投舟于新闻事业。
gt   ③勤勉好学甘惜分困难时期倾尽其所有工资买进不读物资本论等书帮助他形成正确的新闻价值观
pred  ③勤部好学。甘惜分困难时期倾尽其所自美进读读读读，读《资本论》等书却帮助他培成正确的新闻价值观。
gt   的追求一步一步坚持了下来
pred  的追求，一步一步坚持了下来。
gt   ②读书严谨务求创新甘惜分勤于治学注重学术研究有着高洁的品行和节操
pred  ②读书严谨，务求创新。甘惜分勤于治学，注重学术研究，有着高洁的品行和节操。
gt   ④倾尽所学教书育人为国家贡献了一批又一批杰出的新闻人才
pred  ④倾尽所学，教书育人，为国家贡献了一批又一批杰出的新闻界人才。
gt   两字的印章显示了中国风气在其旁边有２０１６ｃｈｉｎａ
pred  两字的印章显示了中国风气，在其旁边有“２０１６ｃｈｉｎａ”。
gt   表达乐哉２０１６年２０国将以世界眼光推动各
pred  表达了在２０１６年，２０国集团将以世界的眼光，推动各
gt   严惩“借”法脱责，高颂之法立功
pred  严愁视野规，高领执现立公
gt   在那个高呼“我爸是李刚”的少年后，又相继奔涌出
pred  在那个高呼“我爸是李刚”。的＊＊奔涌出
gt   己的责任，方能共筑社会和蔼，故应严惩借法脱责者，
pred  己的责任，方能共筑社会和德、故应严慰自＊，＊系＊＊
gt   湖，“ｇ２０”字样则表明了会议名称，右上方有数字“２０１６”，点
pred  湖，“ｇ２０”字样则表明了会议名称，右上方有数字“２０１６”，
gt   拟人化，写出了诗人一路上观赏到的景物之多。“乱”字意为“混乱”，此处
pred  拟人化，写出了诗人观赏到的景物之多，写乱“字意为“混乱”比处，
gt   桥梁。其中有“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”等字样，右上方还有印为“中国”
pred  桥梁，其中有“ｇ２０”“２０１６”ｃｈｉｎａ等字样．右上方还有印为“中国”
gt   联动”“包容”世界经济．
pred  联动”“包含”世界经济。
gt   当今，社会存在许多的的现象，，“小悦悦”事件道德沦丧，
pred  当前社会存在许多的现象，“小悦悦”事件让道德沦丧，
gt   卷起责的珠帘，与己作责，方只责之重量；
pred  卷起善到的车责的珠帘，与己作责，方知责之重量；
gt   类，也为这两友致以崇高的敬意。
pred  类，也为这两友致以崇高的敬意。
gt   醉酒驾驶要不得
pred  法洒驾驶歌不得
gt   不利于社会的长治久安；对社会，不利于舍得稳定和
pred  不利于社会的长治久安；对社会，不利于社会的稳安和
gt   醉酒驾驶伤人伤己，醉酒驾驶要不得。
pred  西驾驶伤人伤己，醉酒驾驶要不得。
gt   高度，能更好的为他后来的成就做贡献．②．他血气方刚有热情．这样才
pred  高度，能更好地为他后来的成就作贡献。②他血气方刚有热情，这样才
gt   时和成员．②流畅的线条中间包裹着“ｏ”，象征联动
pred  间和成员。②流畅的线条中间包裹着“０”，象征联动
gt   心中漂泊，思亲茫然却欲愁之感。
pred  心中漂泊，思亲，茫然却愁苦之感。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  相＊嘲嘲难为听
gt   答：臣之所以呵责疏导他人，坚持走路，是因为想明确晓谕陛下在不
pred  （答）所心所以呵责任导他人，坚持走叟因为想明陛赠陛陛下在不
gt   和谐稳定和自己的青春代价。
pred  和协谐稳定应自己的青着代价。
gt   的，劝君莫逆流而上。
pred  的，郎畏莫送统而上。
gt   让我们回忆一下，有多少因在校打架斗殴，失手伤人
pred  让我们回忆一下，有多山因老校打架斗欧，失手伤人
gt   人一步错．步步错．临终才后悔莫及。可为时已晚！
pred  人一步错，步步错，临终才后悔莫正及，可为时已晚！
gt   纵然悔的肠子都青了．你仍承受你做的恶果！
pred  纵然悔的肠子都青了，你须要承受你的惩果！．
gt   祸．最终种下恶果．他也曾后悔自己的一时冲动．但果
pred  祸，最终什下下恶果。他也曾后悔自己的一时冲动．但果
gt   已种下．无论他是如何的悔不当初．他终要对自己
pred  己种下，无论他是如何的悔不当初。他终要对自己
gt   的．它让每个人都为自己犯的事付出代价。
pred  的它让每个人都为自己犯的事付出代价。
gt   勿以恶小而为之．别留下那当初的因，就不会有以
pred  勿以愿小而为之，别鱼下那当初的因，就不会有从
gt   生．杨善洲人民的好书记，他绿了荒山都白了头发，
pred  生。杨善州人民的好书记，他像了竞山却白了头发，
gt   他把一生致力于为百姓谋福，所以他不会后悔，外＊
pred  他把一生为致力于为百轻漠福，所以他不会后悔；外老
gt   后，朱敏才夫妇放下优渥的生活到荒山中云雾，他们也不
pred  甘朱敏才夫妇放下犹属的生活到荒山中支教，他们也不
gt   后悔；他们都知道善有善报，恶有恶报．
pred  后悔；他们都知道荣有善报，如有恶报，
gt   后悔，它不能改变那些已千万的伤害．所以，别等
pred  后悔，它不能改变那些己造成的伤客，所以，别写
gt   ③每天研究新事物研究新华社研究地方实际④专心学术，淡泊名利，务实创新
pred  ③每天研究新事物．研究新华社，研究地方实际④北学术，淡泊比利，务实治游
gt   创造经济的成功团结协作。
pred  创造经济的成功，阳结切作。
gt   （他）曾经手下我的赏赐，是因为不想拒绝我。物现在一年都没有打开赏赐之物箱
pred  他曾经收下我的赏赐，是因为不想拒绝我，现在一此年都没有打开（赏赐，暂
gt   子上的封条，他坚定苦于守节操的品质，更加显现。
pred  子上的封睛，他登是婆守节错的品质，更加显现。
gt   诗人心情以前回去急迫的已不再有了，抒发了诗人内心的怅惘之情．人忧愁
pred  诗比情以前回去责任的已不再了，抒发了诗人内心的怅惘之情．人忧愁
gt   发表了通讯引起重视③敢于创新，注重研究新事物。他慢慢建立起一套实践中总结出新闻的方法。
pred  发表了通迅引起重视；③感敢创新，注重研究新事物一他慢慢建立起一套实践分生活出新闻方法
gt   受城市的各个方面的影响
pred  受造个方面城市的影响
gt   落人情长，总说笑语化彷徨……”责任是我们与生俱来应当
pred  落人情长，总说笑语化彷徨……”责任是我们与生俱来应当
gt   是最基本的．
pred  是最基本的。
gt   学再喝水．而林父的“神助攻”也促进了其子的死亡，
pred  学再喝水。而林父的“戒的攻”也再促出了其子的死亡、
gt   这是承担责任的重要性了．
pred  这是承担责任的重要性了。
gt   社会．正如北宋大儒张载所说的“为天地立心，为生民立
pred  社会。正如北宋大儒张载所说的“天地立心，为生民立
gt   为了变法牺牲．和明朝多少名匠舍生直谏，与高度责任
pred  为了变法牺牲。和明朝多少名层食生直谏。与高度责任
gt   教师“张莉莉”“磨刀老人”吴锦泉．蹬车助学的白芳礼，“拾荒
pred  教师“张糊莉＊学。老《吴锦泉儿睡车助学的甘苦礼，“拾甚
gt   们在心中撒下一颗‘道德’的种子。以实际行动为它灌溉
pred  们在心间撒下一颗“道德”的种子，以实际行动为它灌
gt   美好，即使后悔，也回天乏力，如果自己没有喝酒驾车。
pred  美好，即使后悔，也回大乏力，如果自己没有喝酒驾车
gt   老伴却先走了，他却仍然每天登着自行车走街串巷或就在
pred  老伴却走了，他却仍然每天登着自行车走街串巷就在
gt   收货意想不到的灿烂世界
pred  收获意想不到的灿烂世界。
gt   是时候不会等楼啊
pred  是时候不会登楼啊．
gt   入眼帘暗示诗人内心的愁褚之多２“乱”字生动形象地描绘雨实之急纵
pred  入眼帘，暗示诗人内心的愁绪之名②②乱“字生动形象地描绘出雨势之急纵
gt   ４独在异乡为异客，思念家乡之忧愁，颈联含蓄委婉转表现是人思想之深。
pred  ④独在异乡为异客，感念家乡之忧愁，领联含蓄婉转表现诗人思乡之深。
gt   进入自己的思想领域，４善于观察周围事物，他认为成长的关键在于“每天研究
pred  １己自己的思想领域。④善于观察周围事物，他认为成长的关键在十野
gt   ｌｏｇｏ“ｇ２０”带着彩色带飞扬，意味着二十国集将会在末
pred  ｇ０ｉａ”ｇ２０“带着彩带飞扬，意味着二十国集团将会在未
gt   中国费事的印章：中国：，这次会议在中国杭州召开。
pred  中国风式的沉章“中国”，这次会议在中国杭州召开。
gt   １３２２０３０
pred  １（２）３８３
gt   过去接纳它，是因为不想拒绝我，如今满一年而没有封位，那么他们贫苦的节操
pred  过去接纳它，是因不想要拒绝我如今编一年而没有到位，那么如苦节节节操
gt   越来越现显出来。
pred  君显越来越现显出来。
gt   ①“争”有争着抢着的意思“乱”有扰乱打乱的意思②我眼里的
pred  ①“争”有争着的指景“乱”有扰乱打乱的意思。②江睛，我眼里的
gt   ④使拟人的手法，将江山，风雨拟人化想像奇特．④表达了诗人内心的决意，忧愁苦闷．
pred  ④使拟人的手法，将江山，风雨拟人判想原亭誉，表表达了诗人内后的夹意忧愁苦闷
gt   ①表达了诗人飘流在外的孤独思家，不被朝廷重要的失意，对前途命运埋怨无助．
pred  ①表达了诗人飘露在欢百环疏景家，不被朝廷重用的失意，对前途命运面想然无助．
gt   对国家命运的担忧的爱国主义②“朱离”二字写出诗人，飘泊在外异地语音难辨的孤独．和其对家乡的思念
pred  对国家命运的忧忧的爱国主义②“朱离”二字写出诗人，漂泊在公异地语音难，独的孤独抚转对家乡的景念。
gt   ③“登览茫然却欲愁”表达了对自己前途命运的茫然而发愁④从第二联中看到国家动荡不安表达了对国家
pred  ③登览茫然却欲愁”表达了对自己前途命运的＊多而发愁．④从＊二联中有到国家动家不定表达了对国家
gt   命运的担忧．
pred  命更而担忧
gt   我不会上下其手，只会钻书本，但我不是读死书的书呆子，我是一个马克思的“书呆子”③勇往直前，永不放弃，善于探索，从战火中走
pred  我不会王下基手，只会钻书本，但我不是原死书呆子，他是一个马思列书子。③勇险自前，永不顾＊纵性性。
gt   来经历了旧时的苦难，也经历了新中国的风云，从四川到延安，从记者到教师，他把探索真理作毕生追求．
pred  来声幻了旧时的苦难，也官历了新中国归风了。从创到了多，从记局前做民，他把探寻真追为毕生泊，
gt   ④谦虚执著，我反对那些把我称为“泰斗”的人，我只是一个执著的新闻规律探索者⑤奉献培育人才、亲自
pred  ④廉虚，通度，那我称为崇斗”如人，我只是一个执著的新闻规律探索自己奉献了通人才，亲＊。
gt   指导的博士生虽然不多，但每一位都是当今传播学界的精英翘楚⑥要贴近人民，代表人民利益．
pred  抒导的＊生界名不多，但每一他都是高今传揭条分的情英祖楚。④通贴近民民，用人民利益。
gt   起着决定性作用．
pred  起着决越性底用。
gt   分别写着“ｇ２０”“２０１６，ｃｈｉｎａ”等词样。内涵：二十国
pred  分别写着“ｇ２０”“２０１６，ｃｈｉｎａ“争词样。印：：十十国
gt   推动国家经济发展。
pred  推面国家良命政展。
gt   清晰可见了．
pred  清晰可见了
gt   ②对旧处的贪恋和对成都的眷恋之情，诗人已在成都居住多年，当接＊要东归时，却少了那归去的
pred  ②对旧处的贪恋和对成都的留恋之情，侍人已在成都居主多年，当接有要乐归时，却试少了那次去的归归去的归归去的归归去的归归去的归
gt   ③对前方的茫然，不知所云的京愁，诗人登上南定楼却心生茫然，内心不禁多了几分忧愁
pred  ③对前方茫然，不知所云的哀愁，诗人登上南定楼，而的生茫然，内的不禁多了几徨忧愁
gt   用眼睛看一看，到处走一走③善于研究，无私奉献的价值观对采编的顶梁柱，他认为要研究且桃李满天下
pred  可照睛看一看．到处走一走。③善于研究，无私奉献的价有观，对于采编的顶＊柱、他认为要研究干桃李满雨
gt   培养起专业的嗅觉③在任教时的无私奉献和对书的痴迷，成为新闻学界的老祖师爷
pred  培养起专业的嗅觉。③今有教人的无私奉献和对书的疲述，成为新闻学界的“老祖研爷！
gt   结的新闻方法论，成为采编一线的顶梁柱，在任教时作为聪慧的书呆子④对名淡泊，对工作
pred  结的新闻方法论，成为采偏一线的“顶梁柱；在鼓旷，民为“强警”的书呆子”④对名淡泊，对工作
gt   和人民生活是密切联系的
pred  和人民生活是密切联系的。
gt   图中描写ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ，代表二十国集团，２０１６年中国，由
pred  图中描写着ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ，代表二十国集团，２０１４中中国，由
gt   观察各方动向
pred  则操名方动向
gt   急雨的特点
pred  食的的特点。
gt   从而产生忧愁
pred  人所主主性定
gt   涵，与英文的ｃｈｉｎａ相照应。
pred  此，与美文的山相照应。
gt   “我爸是李刚”之后让人们深深认识到社会的黑暗一片，
pred  “我爸是学之后让你们将深认识到社会的黑暗一今，
gt   之花徐徐开，陪伴我们常在。
pred  之花综待开，陪伴和常常在。
gt   文字内容包括“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等词，点明了会议举办的组织及
pred  文字内容包括“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ等词，点明了会议举办的组织及
gt   的夜里，给我温暖和光亮，”可见法律真的给人带来希望，
pred  的夜里给我温暖和光亮，“可见，法律真的给人带来希望，
gt   还中国一片宁和的土壤！
pred  还中国一片宁和的土壤！
gt   雨．又衬托出国家无法挽救的破败局势．
pred  雨，又托出国家已无法挽救文的被败局势。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   和ｃｈｉｎａ英文，印有中国印章．
pred  和ｃｈｉｎａ，文有中国印章。
gt   臣之所以命引导令他们从楼前经过。想要让大家知道
pred  臣之所以命令引导他们从楼前经过想要让大家知道
gt   零乱突出风雨之大之急
pred  零乱突出风见之急。
gt   该图由２０１６，ｇ２０，ｃｈｉｎａ英语数字，繁体“中国”和２０条线组成。
pred  该图由２０１６，ｇ２０线而ａ英语数字、繁体“中国”和２０条线组成。
gt   俗话说：“人的一生或重于泰或轻于鸿毛．：谁轻谁重。
pred  俗话说：“人的一生或重于泰山或轻于鸿毛。”谁轻谁重，
gt   ②对国家局势动荡的忧愁与感伤：颔联中风雨纵横入楼借自然风雨表达了国家风雨。而尾
pred  ②对国家局势动荡的忧愁与感伤：颔联中风雨纵横乱入乱”Ω风雨自些国家风雨，而尾
gt   ③已适应了“天涯般”的生活归心懒的思想感情。④对沿途风情的欣赏。
pred  ③已运应了“天＊般”的生活，归心子顿却的思想情感．④对透途风情的欣赏
gt   君子博学而日参醒乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②新闻价值应立足于实践与现实：甘惜分的新闻可以看出来，走出来的新闻，因为它注重实践。
pred  ②新闻价值应立足于实践与现实：甘惜分的新闻可以是看出亲，走出亲丽新闻，目为他注重实践．
gt   ③一分为二的新闻价值观“甘惜分辩证看待“民间报纸”，用一分为二的观点，体现着自己的新闻价值观。
pred  ③一分为二的新闻价难值：甘惜分率辩证看待“尾间报纸”，用一分为二的观走去体现着白海新闻价值价。
gt   髻，并怡然自得”的社会，千百年来追者无数。那样的
pred  豁，并恰然自乐”的社会，千百年来追者无数。那样的
gt   纵横乱入楼”来暗示朝堂之上小人之多。③“争”“乱”二字采用拟人的手法，对自然景物的描写来着
pred  纵遗乱入楼”来暗示朝堂上小人之多，＜））“乱”二字，采用拟人的手法，借对自然景物的描写来暗
gt   卷入争夺后便“愁”表现了自己内心的矛盾和忧愁。③颔联写如今生活的惬意，进一步列出尾联所写的
pred  卷入争夺后后“愁”表现了自己内心的矛盾和忧愁，（））领联写如今生活的顺意，一点丽出联联所昌的
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君知暮血参醒
gt   作中能养出天人嗅觉。
pred  作中培养出自己嗅觉。
gt   对真理的追求，创新务实等素质他在新闻界享有崇高的地位是一位泰斗级人物。
pred  对真理的追求，创新务实等质质他在新闻界享有崇高的地注，是一位泰斗级的人物。
gt   ②颌联，重复着更替，宋王朝在“风雨”之中摇摇欲坠，写出了诗人对国家前途命运的担忧。
pred  ②颔联，江联写写重复更更夺，宋王朝在讽雨之中摇摇欲险，写出了诗人对国家前处途命运的担忧。
gt   诗人的内心忧愁，苦闷和漂泊之感，更加浓重。
pred  诗人的内心忧愁，苦间和漂泊之感更加浓重．
gt   ①“争”争夺．“乱”是麻乱之意．
pred  ①“争”争夺，“乱”是麻乱之意。
gt   ③诗人的“争“”乱”的写造实若是自己内心的不平静．对自身仕途对策不满与伤感，惆怅
pred  ③诗人的“争”“乱”的写造实，是自己内心的不平静，对自身仕途的不满与伤感怅惘。
gt   ②额联与颈联诗人通过“争供眼”“山洞獠”“吴舟”的写造表现诗人的内心无奈．
pred  ②颔联与颈联诗人通过“争供眼”“乱入楼”“山词獠”“吴舟”的写造表现诗人内心无奈。
gt   而伯乐不常有
pred  而的承担不常存．
gt   ②甘惜分有不怕艰难困苦敢于面对挫折的精神他在生活十分贫固的条件下还阅读各方进步读物．
pred  ②甘惜分有不怕艰难困苦，敢于面对推折的精神他们生活珍贫固的条件下，还阅读各方进步读物。
gt   该构图由流线形的线条中间鼓起．在空白处
pred  该构图由流线形的线条中间较，在空在处
gt   两个字．表现了二十国集团共同构建创新、活
pred  两个字，表现了二十国集共同构建创新，活
gt   法外“人情”
pred  法过．人心情”。
gt   人情“拉拢警方以逃脱罪责的做法实在是不可取。首先，
pred  人情”抗执警方以逃脱罪责的做法实是不可取。首先，
gt   他酒驾就以触犯刑法，其次，涉及肇事逃逸，将罪名推
pred  但酒驾就已触范刑法，其欧，涉及肇事逃逸，将罪各推
gt   至会民不聊生，荼毒甚重。
pred  至会民不聊生，崇妻甚重。
gt   家奴打死了奴仆人，同时又逼迫县令董宣逼迫强娶纳驸
pred  家奴打死了奴外人，同时又逼迫国气董宣迫强职帆驱
gt   马，让人干背信弃义，抛糟糠妻而奔荣华富贵等龌龊之
pred  马，让人千背信弃义，地羁辉妻而奔荣华富贵赔路之
gt   强起来，但他的“邢上丈夫”甚于“上太子”也是使他＊分
pred  强起来，但它的“刑上大夫”其至“上太子”也是使他于分
gt   理中的犯罪减轻服众，处处彰显法、德吴系处理之洽。
pred  理中的“犯罪”诚轻服众，好处彰显法、德关尔好理之＊
gt   赏了他的责任意识。让责任意识，外化于行，内化于心，
pred  赏了他的责任意识。让责任意识，外化于形，内化于心，
gt   ①争“争抢争先恐后”之意，乱“杂乱、多”之意②江山都争着抢
pred  ①争“争抢”争先恐后之意。“乱”杂地多“之意。②江山都争着抱
gt   风雨之大之急④借景抒情，说明乐作者的愁苦与无奈之情⑤生动形
pred  风雨之大之急。③借景抒情，说明了作者的愁势写无奈之情。③生动形
gt   自己任职之地的荒凉与凄清和归京的喜悦，朱离峒撩，掉歌④对当前
pred  自己低稳之地的苍凉与流清的归怅的豁志，朱离”峒同獠，争歌。④对当首
gt   益友，潜移默化间提供了甘惜分的思想激变５、自己的爱国情怀与忧国
pred  益友。潜移默化间促成了甘惜分的思想激叟。５、自己的渡）国情怀与优国
gt   忧民、心怀天下的伟大抱负
pred  忧民心心不下的伟大拒负
gt   １、甘惜分从小求知若渴、积极学习２、青年时血气方刚的他开始实际
pred  １、甘惜分从小求知若渴积积学习。２．首时血气方刚的人也开始实际。
gt   行动闯“革命”３、爱国的情怀和伟大的抱负４、不会纵横捭阖，不上下其
pred  行动”闹革命“了、爱国的情怀和伟大的抱负ｇ４不纵纵横捭阖，不少下其
gt   手，有着率真的性格５、深入人民，了解人民的需要，深入群众６、才华横溢
pred  手，有着率真的性格。５、深入人民，了解人民的需要一深入歇众。ｇ、才华传潜
gt   中华文化，而整图可视为杭州、西湖，“０”为西湖，
pred  中华文化，而整固可视为杭州。西湖，“０”为洒湖，
gt   周围为道路。
pred  陶国为道路。
gt   前些日刘湿叟接受它，这是不想拒绝我；现在一年没有开启上封了，他的＊处节操越来越凸显。
pred  到些日刘温叟接受＊，这是不您拒绝我；现在一年没有开启上封，来他的手处物谋越来越来越显。
gt   也表达对现实的厌倦。第三句则写在异地难辨语言，回到旧时居住的地方，表达了作者对之前生活的
pred  也表达对现世的厌倦。第河则写在异地难辨语言，回到间时居生的地方，表达了作清对之前生活的
gt   住近＊江地湿
pred  住近猛江地湿
gt   ④自己的艰难困境也影响了自己要学习，要为人民服务。
pred  ②自己的艰难困境也影响了自己要书习，要为人民服务。
gt   由字母ｇ，ｃｈｉｎａ，数字２０，２０１６，汉字，中国
pred  由字母ｇ，ｇｈｉｎａ，数字２０、２０１６，汉字，“中国
gt   许多线条等构成。这些要素代表了中国对这次会议
pred  汗多线亲学构成。这些安系代表了中国对这次会议
gt   青取之于蓝
pred  青，更之于落
gt   也暗指朝廷上混乱，小人献媚的现实，写得生动传神。④写明诗的中心。甚称为精髓
pred  也暗指朝廷上混乱，小人献媚的现实，写得生动传神④④写明诗的中心，甚称为精景逼
gt   画了一个城市女子的娇生惯养，与农民的憨厚，引发读者共鸣。③利用欧．亨利式手法，使结尾更加
pred  画了一个城市好的骄生惯着与农民的恐厚，引发读者共鸣。③利网欧，这利式手法，使结展更加
gt   而拼搏，虽然需要付出，但付出一定会有收获，逃避只
pred  而拼撑，虽然需要负出，但负出一定会有Ω获，逃避只
gt   到那个时候是不会登楼的。
pred  到那个时候是不会登木的。
gt   “争”争夺之意，写出山门难守的情况，写出了争夺之战是如此的频繁
pred  “争”争夺之意，写出江山难守的情况，写出了江山争夺之战是如此的频繁
gt   在外，无有定居之所的悲伤之情③“登楼茫然”写出了对人生的茫茫无期的愁绪，被贬谪＝在外
pred  在外，无有定居之所的悲伤之情③“楼楼茫然写出了人生之路的茫茫无期的愁绪，被贬在外
gt   ①它拥有一颗胆大妄为的心，能够冒着生命危险出现街市，寻找线索②他对
pred  ①他拥有一颗朋大妄为的心，独经冒着生命危险，出现街市，寻找线索②他
gt   大花园培育了一批美丽、可爱的“花朵”坚定的扮演着
pred  大花园培育了一批批美丽，可爱的“花朵”，坚定地扮演着
gt   上“反贪”之风愈刮愈猛，宝宝裹在那些权力人脉中的贪
pred  上“反贪”之风愈刮愈猛，把包裹在那些权救力人脉中的贪
gt   城市文化与之时密切相关的。
pred  成市文化与之是勾响相关的。
gt   ①“争”是争夺的意思，在本诗中江山反复变朝换代历代王朝争着江山，表达了诗人对国家
pred  ①“争”是争夺的意思，在本诗中江山反复变朝换代争着江山历代王朝１。表达了诗人对国家
gt   危亡的担忧。②“乱”是指杂乱的意思，下着暴雨，横七竖八地砸向楼阁、生动地写出了雨的急
pred  危亡的担忧。②“乱”是指乱杂的意思，下着暴雨，横少坚人地的向向楼阁。生动地写出了雨的急
gt   ⑤在天涯边住得稳当习惯了，又不愿回去，登上楼阁望着中原却又增添一份愁，表达了诗人安逸居住这里又矛盾心情。
pred  ⑤在天涯边住得稳当习惯了只不愿回去，登上楼阁望着中原却又增添一份愁表达了诗人安念居传这到＊活的“
gt   死不屈。今日，一艘园区南北洲捕鱼的鱼船被船员刘贵
pred  死不屈。近日，一艘远去南北洲捕鱼的鱼船假船员刘贵
gt   批高管接连落马，全国３１个省直辖市，没有一个没有省
pred  抓亮官官连落马，全国引２省有直撞市，没有一个没有省
gt   绪的繁杂生动传神地写出自己的内心世界
pred  绪的繁东，生动传神地写出自己的内心
gt   ①首联写自己终日漂泊游离时间的凄凉无之感②颔联道：“江山”与“风雨烘
pred  ①、首联写自己终日漂泊，游离世间的凄浮无然之中②颔联借江山”与“风雨”供
gt   ①用马克思主义视角观照现实的价值观，他充分学习马克思主义，保持先进思想，形成
pred  ①④马克思主义刻角欢照坎衷的所值欢，他充方学习马克思主义．③执友讲思想的成
gt   独特的感触②实践中总结出新闻方法论的价值观，他充分实践，在一线工作中培养专业
pred  遭视的的触触②实践中总结出新闻方法论的价值欢，他关分主区安践，在一线工作中培养起专业
gt   嗅觉。③读书严谨，务求创新的价值观，他不搞权术，在谦虚学习中增加自己的学识④执著
pred  研觉。③读书严谨，务求创孤的价值欢，他不搞报打在尊哀动中培加了自己的尊话④执着
gt   探寻真理的价值观。他不以成绩自居，做一个执着的新闻规律的探索者。
pred  探寻真理的价值欢、他不比成谈自居，做一个执着的新闻规律探索者。
gt   在大同看到神奇的日本鬼子，会马发文示众，并未“民国报纸”正言。
pred  在大同看到的气本鬼子，写马发文系众．并为“民间报纸”正言
gt   影响着人们的居住体验
pred  影明着不像住座伴验。
gt   外标志上写着“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”字样，点明
pred  外格去上有着“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字样，点明
gt   时间和主办国以及参加主题。寓意清晰简洁。
pred  时间和主办国的及容加主题。支意请晰简洁。
gt   是一家有一家互相围成的院落。邻里间流动的不是天
pred  是一家又一家相互围成的院落。邻里间流动的不是天
gt   边生活。”
pred  边生活”。
gt   提供场地资金，常开的坐车也真是豪车，常常出入
pred  提供场地，资金、常开的坐车也均是象车，常常出入
gt   出诗人对官场得厌望，同时用“天涯住稳”表达对自由无拘无束得向往；
pred  出诗人对官场的厌望，同时用“天涯住稳”表达对自由，研拘无奔生活的向往；
gt   化间促进了他得思想激变；
pred  化间促进了他的思想激变
gt   ①爱国。甘惜分在大同看到日本人得趾高气扬义愤填膺，写了两篇通讯批判日本人丑恶的
pred  ①爱国。甘惜分在大同看到日本人的趾高气扬，义愤填膺，写了两篇通讯批判日本人职恶的
gt   该图由数字“ｇ２０”“２０１６”及字母“ｃｈｉｎａ”和两条弯
pred  该图由数字“ｇ２０”“２０１６”，字字母“ｃｈｉｎａ”和两条弯
gt   曲的带子构成。“ｇ２０”“２０１６”表示中国在２０１６年举
pred  曲的带子构成。“ｇ２０”“２０１６”及“ｃｈｉｎａ”表示中国在２０１６年举
gt   更加明显了。
pred  过更加显显了．
gt   欣赏价值．
pred  顾质价值。
gt   ｆ（２）班
pred  １（３２）
gt   惆怅了起来，表现了诗对现在生活的满意，不愿在奔波的无奈，百感
pred  愁惘了起来。表现了诗对现在生活的满意，不愿在奔波，可是身不由及，不得不四处奔波的无奈，百感
gt   （２）求真务实，不怕危险；
pred  （）真真务实，不怕危险；
gt   （３）对无产阶级与资产阶级之间矛盾的明了，
pred  （所对无名行＊与资产阶级守情的手明了。明了。
gt   （１）先进的思想以及正确的价值观．
pred  山先进的思渴，以正确的价值观，
gt   （２）对于新闻工作的热爱以及个人善于总结．
pred  ①对于新闻工作的热爱以只个人善于总结。
gt   他自身的感触、生活经历、品格性情影响着他．
pred  他自向的感触，生活经历，品格惟情影响着他，
gt   促进经济发展．
pred  设进虚济发展．
gt   山化为动态形象描绘了江山清水的绵延不绝④“乱”字形象地描绘出风雨入楼的姿态借写风雨之乱来表达诗人内心之“乱”一
pred  山化为动态形象地描绘了江水青山的绵延不绝④“乱”字借写风雨之乱来表达诗人内心之“乱”一
gt   形象地描绘出风雨入楼的姿态
pred  需象地描绘出风雨要到。＊
gt   人立志收复中原，恢复祖国山河，但朝廷却迟迟不用兵而使得诗人感到无用武之地，产生迷茫情绪
pred  人本立志收复中原，悦复祖国河山，但朝廷却返迹不用而使得诗人感到无用武之地，产生迷茫情绪
gt   法重于情ΩΩΩΩΩ给肇事者的朋友的一封信
pred  法重于情Ω给肇事者明友的一封信
gt   亲爱的先生：
pred  亲爱的先生！
gt   情而置法规而不顾！”
pred  情而置法规而不顾…
gt   子，而且又帮助以疗伤为名取保候审。您知道吗？在此其间
pred  子，而日又帮即汽体为名服保候审。佛知道骂）在此其间
gt   过法律的制裁。无论你身处何等高位，影响力有多大？
pred  边法律的治裁。无论你自处何等高，，犯怕力有多大，
gt   的影子，无论是亲情、爱情、友情。但是“情”字并不
pred  的影子，无论是亲情，爱情，友情。但是“情”字不
gt   要忘记了还有两个无辜的生命为此丧了命，难道您不会
pred  要忘记了还有两个无辜的生命为此丧了命，难道您不会
gt   经残破的家庭痛上加痛，您不仅践踏了法律，也践踏
pred  经残破的家庭痛上一痛，您不仅赋路了法律，也践跑
gt   个规则。法重于情也应是条铁律。大义灭亲是中国自古
pred  个把则。法重于情也，也是生铁律。大义灭亲是中国自古
gt   先生，您现在是不是很焦虑，当一切都水落石出后，
pred  失生，您现，是不是很焦虑，当一切都水落石山后
gt   愿您能认识到自己的错误并认识到“法重于情！”
pred  原您能认识到白了的错误并认识到“法重子情！
gt   祝：身体安康！
pred  安康！
gt   刻不会登楼．
pred  他多不会登楼
gt   愁”则表现出诗人思念家乡亲人的愁苦以及对未来命运和国家命运的愁苦．
pred  愁”则表现出诗人界家京乡亲人的愁苦以及对未来命运和国家命运的愁苦。
gt   １、生活讲究，娇生惯养．从阿苏吃螃蟹的样子可以看出她的性格．
pred  １、生活讲究，奉会性育．从阿苏吃螃卑的样子可以肯出她的性格。
gt   ２．可＊，任性。从她坚持要把买来的四只蟹埋进花盆里可以看出．
pred  ２），尾Ω。一切坚持要拒买规，贴终埋进花毫里可以看出。
gt   ３、明＊事理，深明大义。从结尾能看到＊＊的事．可以看出这一点．
pred  ３暗暗后事理，将明大义。从结尾被高到传半的事可以看出这一点。
gt   ①这一段是对父母买蟹场景的对应，解释了蟹便宜的原因．②这一段还是对
pred  ①这一段是对父母蟹势导的对应，解释了蟹保宜的还因。②这一般温是对
gt   华了文章主旨，点明了中心，同时更加丰富了人物形象．
pred  华了文幸主渴，＊明了乱，同时更加丰富了人物形象。
gt   ①阿观＊里认为螃蟹不可能便宜，受“便宜没好货”观念的影响．
pred  ①阿苏观年里认为螃叟不可能便＊受“便宜没好货”观年的深响。
gt   以及两座桥梁的东西构成。点明了举办国名称和
pred  以及两整林，形”的东互构成。点明了举办国名符和
gt   承担责任，弘扬正气
pred  承担责任，引扬正会
gt   巴金，这位心灵的读者，用其作品来滋润着无
pred  巴舍，这位心灵的读者。用其作品来造间看无淡
gt   莫让友谊失去义
pred  莫让有兴友谊失去义
gt   扶一下这很自然。但这种帮扶不是无厚则的，因为也
pred  抹一下没很白然，但这种邦托不是无厚则的，因为义也
gt   如材料中的那个朋友，他就是在朋友之义而丢掉了法
pred  如材料料的那个朋友，他犹昌为了朋友之义血生投了法
gt   理想和目标而奋斗。孙中山先生沈志而道合是为同志，
pred  理想和目标而奋斗。孙中先山生泥志而道合是为同志，
gt   州不要到泸游漂泊游离，难以稳定，③表达了诗人对路途艰沾有归宿的悲愁。④诗人途中遇
pred  州不到泸游漂泊江游离，难以稳定③表达了诗人对路凉艰望吗有归盆的悲愁④争人长中强
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ①要从小事中反应问题：甘惜分认为新闻不一定采访什么样的人物，从小事中看问题列如报
pred  ①要从心中投应回题Ω甘惜分认为新闻不一生会访什的人物，善从小事命看些队＊＊知报
gt   道大同。②要保报纸与广大人民的关系，共产党党报代表人民的利益甘惜分担心，这会开人民与报纸的
pred  微大同②通得＊纸与广大人民的关系，共产党报代表人民的利益甘小对担心，这会奔开人民与投纸的
gt   关系。③事物变新要实际，要追求探寻真理执意的去发现新闻规律
pred  关志。③事物英新要实要要际，要追求探寻真理执意的太发现新闻知律。
gt   ①积极与进步思想保持同步，在山沟里时就接触与马克思主义的进步读物。②良师好
pred  ①积极与进步思想保持同步，在山沟里时就接触与充思主义订思进步读物②为好
gt   了一批精英翘楚。②率真，谦虚，她读书眼睛务求创新拒绝泰斗的称号自己只是一个新
pred  了一批精英翘楚。②率真谦虚，他读书严谨务移新拒给素的心方自己只＊一个新
gt   道大同的日本鬼子。
pred  道下的同上城）．
gt   寓意着２０个国家密切合作，使各国的经济发展＊＊
pred  寓意着２０千国家密切合作，使名国的经济发展源演
gt   （二）通过对“江山，风雨”描写说明世事繁扰．“归心懒．茫然．欲愁”表达作者的苦闷．
pred  （》）通过对“江山，风雨”描写“苦明世事繁扰”“归心懒，茫然．欲愁”表达作者的苦闷
gt   由梁州到益州作泸游表达对奉诏东归的期盼
pred  由梁州到益州作泸游，表达对奉诏东归的期野。
gt   君子博学而日参省乎已，
pred  君子博学而日参省乎已，
gt   上。内涵：二十国集团构建创新，活动，联
pred  上。内涵：二十国集团构建创新、活动、联
gt   “０”代表着包容，十分符合本次活动。
pred  “０”代表达表着包容，十分符合本次活动。
gt   台上你卷凉开腔，台下你给人间做了榜样。在荒芜的人
pred  台上你豪凉开柱，台下你给人间做了榜样。在荒芜的人
gt   但不能扭曲如蛆虫。”
pred  但不能也曲如冠虫。”
gt   懈努力。一如扬州中学生在蹭伤别人车后，久等
pred  懈努力。一如扬州＊学学学在蹭到别人车后，欠等
gt   答：①文中”争“有争夺、争取之意。”乱“有杂乱，混乱之意。
pred  答：①文中“争”有争夺，争取之意，“乱”有杂乱，混乱之意，
gt   ④对漂泊生活的喜爱之情，天下住稳了因此归心也就懒了。
pred  ④对漂泊生活的喜爱之情，天涯住稳了，回此归心也被懒了。
gt   进步读物②重视实际，重视小事物，他认为新闻不一定要采访什么人物，走一走，看
pred  进步读物。②重视实际，重视入事物，他为为新闻不一定要采访什方人物，走一走，看
gt   敢于承担，是对美好的追求。雾霾日益严重，柴静
pred  敢于承担，是对美好的追求。雾霾严重巴益，紧静
gt   ②“乱”是“凌乱，无序之意，”文中指“风夹杂着雨从四面八方呼啸着吹入楼阁．”一个“乱”字，
pred  ②“乱”是“凌乱、无序”之意，文字指“风夹杂着雨从四面入方呼描着吹入楼阁”；一个“乱”字。
gt   ①首句抒发了诗人官复原职，人生变化无常的ｄｇｎｖ，ｗｗ汉中调官到成都，现在却又要回到成都任职，人事无常，
pred  ①首句抒发了诗人官复原职、人生变化无常的感慨，从汉中调官到都，现在却又要回到成都任职，人事无常
gt   ③颈联展现了诗人的孤苦无助之感，在泸州虽然得以停歇，但因语言风俗的不畅徒增诗人漂泊无依的伤感
pred  ③颈联展现了诗人的孤苦无助之感，在泸州时虽然得以停歌但因语言，风俗的不畅徒谪诗人漂泊无依的伤感
gt   于此地对它应负的责任。
pred  于承担对它应负的责任。
gt   让正义之光照亮世界
pred  让义义
gt   在利欲通行的时代里，利益是＊司年业一直＊道的
pred  在利欲查行的时代里，利＊是么司企业一直追遗的
gt   也和沁人心扉的花香，和浇灌人心灵的清泉，和为人友
pred  也如光人心靡的花看，如浇灌人心灵的清泉，如为人支
gt   驶来的时候，道德也许会＊得不堪一击，在发生车祸后
pred  破来的时候，道说，许会呈得不楼一来。在受生手祸何
gt   以得逞时，法律保护伞为受害者屏蔽风雨，为受害者
pred  以得逞时，法律的原护年为受害者遮蔽风雨。为受害自
gt   依法治国的前提下，法固然重要，法也许不再是冰冷的
pred  依法治国的前提下，法国然重用，法也许不再是冰冷的
gt   一个农村妇女，为上访奔走十余，载她不放弃任何希望
pred  一个交材扫女，为上许奔走十集裁，她不故弃任们希望
gt   的信念为她取得了上访的成功，也许没有人可以像“王
pred  的俗念为划取得了上诉的成功，也许没有人可以像“王
gt   宝强”一样，在发微博之后就在较短的时间内发现肇事者
pred  宝强。一样，在发徽博之后就在较短时间内发现肇事者
gt   雨阻挡，也要在逆风的方向，展翅飞翔。
pred  的阴状，也案在通用的方向，展翅飞翔。
gt   “毒奶粉”，“地沟油”“染色馒头”“胶粉条”．．．一系列让
pred  “毒奶粉”，地沟油“染色馒头”“胶粉条？…一列列让
gt   宇时的，不到时间不会等上楼去．
pred  守时的，不到时间不会登上楼养去．
gt   处的交际的心情．
pred  父的焦急的心情。
gt   在他的一线当中，传播马克思主义共产主义理论是很重要的．
pred  在他的一生当中，传描马克思主义先产主义理论是生关重是是内。
gt   ①他对学问的专心探索，使大多数人对他怀有敬意．
pred  ①他对学问的专心探索，使移数人对了怀不会敬意，
gt   欧哑嘲＊难为听
pred  呕哑嘲啼猿难听听
gt   （３）想要定居不再弄波的愿望，对前途迷茫愁苦之感，他想“住稳”归心懒，“茫然”“哀愁”写明
pred  １３想要定居不再奔波的愿望，对前途迷茫愁苦之感，他想“住稳”归心懒，“茫然”哀愁，写明
gt   他对前途的迷茫，（４）不得重用，壮志难酬的哀愁，在旅途中漂泊，风雨飘摇，诗人不被重用，才华不能施展
pred  他对前途的迷茫，（４）不得重用，壮志难酬的哀愁，在旅途中漂泊，风雨飘摇诗人不被重用才体不能临艰
gt   （４）爱国，反映民族立场，针对日本人在中国大摇大摆，他完成几＊通讯，反映这样现实批判日本人。
pred  ＜）爱国，反映良族立丑，针对日本人在中国大摇大摆，他气成几篇通讯、反映这样现实批半呼人
gt   创新在蒸蒸日上，繁荣强盛。
pred  创新互惹袭日上繁荣强绳。
gt   ①争有“争吵，抢夺之意”，乱有“凌乱，万物凌乱之感”
pred  ①争有“争吵，抢夺之意”，乱有“凌乱，万物运乱之感”
gt   ③这两句诗既写国家的命运动荡，风雨飘荡，也指自己的命运风雨飘摇，动荡不堪表达
pred  ③这两句诗既写国家的命乡运运运荡。风雨飘摇，也指自的的运运风雨摆飘，动象不境，表达
gt   ④对前途的迷惘之情，在南定楼上抬眼望去，我前途命运又会如何呢？
pred  ④对前途的迷遇之情，在南定楼上指眼望去，我前前命四运又会文何呢？
gt   ③接地气，重视百姓，在报社工作时，他认为只有接地气，人民愿意读，喜欢读的报
pred  ③接地气，重彻人民，重视百姓，在报社工作时，他认为只有接纳气，人民息意读，喜欢＊的报
gt   纸才是真正的好报纸。
pred  座才是真正的劝投住
gt   ①努力上进，不肯自甘不前，在教小学还在努力接触外界事物，与时俱进。
pred  ①努力上进，不甘甘甘不前，化教小学远在努力接解外步事物，与与四进进。
gt   ④他执着的追求，教小学，他与时俱进，做记者他接地气，讲事实，当教师，他事实务实有追求。
pred  ④后执着的追求，教小学，他与时候进，做之他他地地气，讲事实，当教师，他教员，务实，有实际
gt   酒驾肇事者在朋友见一下仕途用伪证逃脱法律责
pred  酒驾肇事者在朋友建议下试图用伪证逃脱法律责
gt   １０００年，倒而不朽１０００年。”固守在贫瘠的沙漠中，坚守着一
pred  心００年，例而不朽１００年”。国守在贫痛的河漠中，坚守着一
gt   且行且珍惜。
pred  目行只略情。
gt   和平国际环境下，恐怖分子且行且珍惜。
pred  和平国际环境下，恐怖分子且行目珍惜。
gt   患。给受害者带来了伤害。更给自己带来的不幸代价。
pred  意，给受害者带来了价害，更给自己带来的不幸代价。
gt   于担当，自主设计了人字行铁路。由中国家建造的京张
pred  于担当，弱主设讲了人字行铁路，由中国家建造的京张
gt   一一王德尔
pred  ΩΩΩ德放
gt   利剑锋芒。弘扬社会主义核心价值观。在前不久的
pred  利剑锋芒，弘扬社令主义练心竹值观。在前不久的
gt   年，习总书记再次提出“依法治国”，稳定社会，促进公
pred  年，习克书记面次提出“依法造国”，稳定社会，促进公
gt   尊敬与佳话。
pred  算鄙与佳台。
gt   有人选择上前扶起。面对着“信任危机，”人间善意正
pred  有人选择上前扶起。面对着“信任危机”，人间善意正
gt   告诉你这个世界正直需要的是什么……
pred  告诉你，这个世界正真需要的果什么……
gt   坦诚面对，不能虚假隐瞒。当前反腐的高压态节之下，
pred  胆诚面对，不能鉴假隐瞒，当前反腐的高压态势之下，
gt   仍有地下宾馆开得红红火火；也有老虎的贪污腐败，其
pred  乃有地下完绝开得公红十火；也有老虎的贪沿腐败，其
gt   中薄熙来当属其中的典型，身为政府高级官员，却道貌
pred  我革然来学属其中的典型，自光政府高级宫员，却道貌
gt   金融，商业等各个领域，但是最终难逃法律的制裁。
pred  全前，商业等各个领城，但最终难逃法律的制裁
gt   的内涵，浓烟＊流，他一跃而起，火海翻腾，他义无反
pred  的内涵，淡烟餐滚．他一跃而起．火海崩腾，他义无反
gt   顾，一道用生命拔出的红线，拨开死亡迷雾，带来命
pred  向，一田生命球山的门钱，拔开死亡渊雾，带来希
gt   望之光，最美的逆行．．．面对生命的脆弱，生敬畏之心，
pred  望之光．最美的疟行、请面性性的脆引，生谅敬畏之心
gt   尊重生命，敬畏生命。
pred  掌重生命，畏畏生命。
gt   吾堂终日而冤矣
pred  吾尝终日而思矣
gt   情感共鸣。
pred  止德史０里。
gt   子开的，证明积极承担责任的男子感觉事情不对，＊及
pred  子开的，这名积极承担责任的男子感觉事情不对，当及
gt   “争”争强之意“乱”，“争”写出江山重复争着
pred  “争”争抢之意“乱”混乱，杂乱，争”写出江山重复争着
gt   象准确，风雨“乱”既指自然界风雨又指朝廷中的风风雨雨，表达了诗
pred  家准确。风雨“乱”辗指自然界风雨对胡朝廷中的风风雨，表达了诗
gt   之感。“人＊朱离逢山同李獠”身在他乡，语言不通，孤单、③不想回去成都任职
pred  之感。“人培朱离逢山同獠”身在他乡语言不通，身孤单。③不想回去成都任职
gt   实际．③．良师益友的帮助下影响了他的思想，“马克思主义”＊对他
pred  实际．③良师益友的帮助下影响了他的思想“马克思主义”对他
gt   天立地之人。
pred  天立地女人
gt   当生命的绳索束缚双臂，当地人的眼光叹息生命的悲哀，
pred  当命运的绳索束缚双腐，当世人的眼光叹息生命的悲哀
gt   不会登楼的．
pred  才众登楼的。
gt   尚的节操更加明显易见．
pred  当美势操加明明易易
gt   ①“争”即争抢，运用拟人的修辞表现了江山权势的争抢纷乱．②“乱”即来乱．
pred  ①“争”即争抢，运用人的惨辞，表现了江山权势的争抢结乱。②“乱”即杂乱。
gt   表现了作者一生风风雨雨．多乱的人生轨迹．“争”“乱”两字表现了作者对自己命运难测的感叹
pred  表现了作者一片风风雨雨，多乱比人生趣迹。“争”“乱”将写表现了作者对自己命运猛州感想以
gt   和对自己漂泊无定所的愁苦．
pred  听明自己无泊无定际的惆苦。
gt   ①终年漂泊不定的愁苦，作者刚从梁州道益州．如今又要到泸州．表现了作者对四处漂泊的无奈
pred  ①终年漂泊不安的愁志，诸山入斗到＊斗，如今又＊到泸斗，表现了作者对两处漂泊的无杂
gt   ②对人生漂浮，命运多舛的感慨．作者一生起起伏伏．风雨纵横．饱经沧桑表现出作者对人生难测的感慨．
pred  ②对人生浮况．百途多舛的慨慨。作者一生幻抱状状，风雨纵横＊经沧桑，体现出作者对人生顺调和惆慨。
gt   ③对再次被启用的欣喜．作者奉调东归．漂泊在外的日终要告一段落表现出作者的欣喜之情．
pred  ②、对身次被融的吹意，作者奉涩车归，漂泊都小听日终要者一识言，表现乡乐者的政喜之辛。
gt   ②始终代表人民的利益．为人民发言的人民至上的新闻价值观
pred  ②始这如代表人民的利益，人民发志，的人民之上的新闻价值观
gt   ①在一线工作中培养。他冒着危险行走在街头．观察动静．记录了许多令他义愤填
pred  ①在一线工作中培养。他冒着危险，订走在街头、观察动静。记＊了计多今他义愤填
gt   膺的片段②对马克思主义的研读．《资本论》使其打开了一个全新的视角，使其
pred  膺到片段②对马克思致的研读，“资本论》促其新了一个全新的视角，便其
gt   对工人生活和工人社会产生不一样的了解．③环境原因．他生活在农村社会．使其更加清晰
pred  对工人生活和人性字不样的一解。３河境原因．地生活在＊游壮会，使职满听
gt   ①求知若渴．艰苦奋斗、他即使倾尽工资也要与先进思想保持同步在艰苦的日子里永远不
pred  ①求知若渴、艰苦奋斗、他即使倾尽工资也要与先进思想降持目步，老艰苦的目子日永远不
gt   忘知识的获取．②他深入生活．求实务新．他甘冒危险在混乱的街市．寻求新闻线索．以犀利的笔
pred  高知识纳获认。①他深入生活，求实名新。他甘冒危险在混北的新闻，求求新亲斗，长犀列叫先
gt   触直指生活的黑暗③他不慕名利．一生谨慎，他只认为自己是新闻规律的探索人．不追逐名誉淡然自我
pred  缺直持生给逃黑暗③他前名益，一位淡泊，他只认为自己是新闻规律的保索人，不坚逐名誉，淡然自我
gt   ④他诲人不倦．无私奉献．他五十五年在大学教书，把自己的一生贡献到新闻事业的发展上．桃李满天下．为
pred  ④他海人不倦，朴大奉献，他五十２年，大大教书，把自己那一生贡献到新闻事业促发展上，桃杂满天下，为
gt   新闻事业提供不断的活力．
pred  新闻事业很快不可的渺
gt   家国构建世界经济．
pred  家国构建世界经济。
gt   近几年发生的“疫苗事件”。疫苗，我们都不陌生，这是
pred  近几天发生的“苗苗事件”。疫苗，我们都不陌生。这是
gt   其间旦暮闻何
pred  其间旦暮闻何物
gt   ①进步书报的启蒙年轻的干细分，为与先进思想保持同步。倾尽微
pred  ①进步书报的召蒙，年车主的甘惜分为与先进思想保持同步，倾尽微
gt   “乱”两个字从侧面描写了当时的环境，又从对比两方入手，给人一种鲜明对比强烈之感，由积极到消极。
pred  “乱”两个字从侧面描写了当时的环境，又从对６６两方入手，给人一种鲜明对叫＊感到对到
gt   两字进行对比表现了自己的凄苦，悲凉。③颈联中描绘的语言不通难以分辨突出了无助之
pred  通过行为表现了自己的凄苦、幽凉③③流联中描绘的语言不通难以分辨的，突出了无助之
gt   感，只能鼓掌而歌来抒发自己内心的伤悲孤独。④尾联诗人漂泊天涯登览却又有无尽的茫然与哀愁。
pred  感，只能鼓桨而歌来抒发自动心的伤破独独，④居联诗人漂泊无涯登览却又有无尽的茫然与愁然与愁茫”
gt   具有与人相似的特征。
pred  具有与人相似的特征。
gt   江山，狂烈的骤雨，内心的烦闷和忧愁。
pred  江山，狂列的骤雨，久久不能特，内心的烦闷和忧愁。”
gt   更加可以显现
pred  勇加可止显显
gt   ①表达了作者对漂泊的厌倦。“行遍”“又作”写出了作者生活飘乎不定，表现出无
pred  ①表达了作者对漂泊的厌倦，“行遍”“难”写出了作者生活飘诗不定表现出无
gt   愁怅未来不知何去何从。
pred  桃悦未不知向去所人
gt   ΩΩ《荀子．议兵》
pred  Ω必苟子一伙失》
gt   的奴隶主破坏气息，以军功。尚武的社会法治观念鼓励
pred  的权果主破坏气息，以军功，尚式的社会法治观念益朗
gt   ΩΩ《论语．里仁》
pred  Ω心沦语，里仁》
gt   责任感。官场、商场、情场，全是战场，宴会、酒会、
pred  责任感。官场，脊场，情场，全是战场，寒会，酒会，
gt   书的周恩来，有国外为还款而拼搏３０多年的企业家，有
pred  书”的周恩来。有国外为还款而拼搏３０多年的企业家，有
gt   非时不登楼
pred  那时不登楼
gt   横，及为混乱
pred  横，及为混乱。
gt   感情：１写出了诗人登榄时的愁苦之情
pred  感情：①写出了诗人登览时的愁苦之情。
gt   祗辱于奴隶之手
pred  骈死于槽枥之间
gt   一批批新闻传播学界的精英，桃李满天下。
pred  批博土新闻传播学界的精英，桃李满天下。
gt   间数字＝ｇ２０中的０字与两曲线相切，线条右
pred  间数字二ｇ２０”中的“０”字与两曲线相切；线条右
gt   侧有＝２０１６的数字和汉字＝中国的大写英文。
pred  侧有“２０１６”的数字和汉字：中国”的大写英文。
gt   ①实事求是认真负责
pred  ①实事求是山夏负责
gt   ②用实践得出理论
pred  ②用于之＊里里里远远
gt   示着友好沟通，＂中国”显示出中华文化如经济，“ｏ”代
pred  示着交流沟涵，“中国”显示中的华业文”和经法，“０”代
gt   并非不亲自视察的
pred  并非不亲自视察的．
gt   活对现实了解的作用③他具有从人民利益出发的新闻价值观他认为共
pred  话对现实了解的作用。③他具有为大民民民利益出发的新闻价值观，他认为共
gt   现在“我”眼前．风吹雨。七零八落毫无方向飘入楼中．③用了拟人的手法．把
pred  现在“我”眼前，风吹雨，十零八落离无方向飘入楼中．③用了拟人的手法，把
gt   ①勇敢．革命期间．他冒险行走街市．只为获得最真实的新闻②执
pred  ①勇敢．革命期间：他冒险行走街市，只为获取最真实的新闻②执
gt   者④奉献精神．３８岁后．他为学生讲授新闻理论五十年来培育了一大批
pred  者④奉献精神，引好受后他他学生讲授新闻理论五施年来培育了一大批
gt   也在各方面影响着城市
pred  影响着与在各方面影响着城市
gt   “ｇ２０”其中“０”构成了眼睛的眼珠，还有印章“中国”及“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  “ｇ２０”其中“０”构成了眼睛的眼珠，还有印章“中国”及“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   肇事真相，找到了逃亡多年回国的逃贩，终于在案件追
pred  事件真相，掀到了逃亡多年回国的逃贩，终于在案件追
gt   对他人负责。
pred  对他人负责。
gt   为国排难，英雄气概让人铭记……
pred  为国排难，英雄气概让人铭记……
gt   ①“争”在此处指争着、抱着，江河大山争着重复不断，争着使人们欣赏一个“争”字，写出了诗人所到之地
pred  ①“争”在此处指争着抢着，江河大山争夺得不断，争供人们欣赏一个“争斗字，写出了诗人所能主地
gt   之的，剪刀山川美景之多，所行之地比较广，照应首联；②“乱”在此处指杂乱无章，风雨纵横杂乱无章，流入南
pred  之的，见到的山川美景之多，所行之地小本走只，照应着联；②“乱”老此处到杂乱无逢风雨纵横，杂乱无章，流人南
gt   定楼，一个“乱”字，一语双关＊校代当时的天气，大雨不停，鸡＊了当时政局之动乱；③“争”“乱”二字运用拟人的修
pred  定楼一个“乱”字一路双关既较代当时的无会大雨不愿又写出了内心。乱“③争”“乱”字字运用拟人的居
gt   辞，将景物写活，使整个画面生动形象，富有动感，生动有趣，丰富了整个画面。
pred  辞将景视写语使整随面生动形象，久有动感，生动有起，丰富了整介画面。
gt   ①本诗首联写诗人行遍梁州到达益州，＊又要作游＊泸州，表现了诗人对官职频繁调动的无奈；②颔
pred  ①本学首联写诗人行遍梁州却区益州，今年又奠游方度冷回表现了诗人对官职频繁＊调动的无奈；②欲
gt   联，颔联写自己的所见所感，表现了诗人初来异地的孤独之情，以及听不懂异地语音的无奈之感；③尾联
pred  联，颈联写写自己的孤见所感，表现了诗人初来异地的孤孤之情，以及的不懂异地语音的无奈土感；③尾联
gt   直抒胸臆，自己常年在外，回家的心也懒了，表现诗人的羁旅漂泊之感，以及渴望回家但又归不得的矛
pred  直抒胸臆，自己常年的１．中家的心也懒，表现了诗人的羁旅漂泊之感，以及渴望回象但又归不得的方
gt   盾痛苦之情；④一个“愁”字，表现了诗人对国家命运的担忧，以及＊难西州之情
pred  盾痛苦之情；④一个“愁”字，表现了诗人对国家命运的担优，以及壮而又将西州之情
gt   座中边下谁最多
pred  座中河下Ω谁最多
gt   ①求知若渴，倾尽工资，订阅来自上海的进步读物，接触＊马克思主义；②熊寿祺以通信＊教
pred  ①求知若渴，倾尽工资，订阅来自上海的进步读物，接触出到了马克思主义；②熊寿祺以通信方处裂
gt   报与粮食以后促成了他的思想激变，为获得新闻线索，观察各个动向，通过专业嗅觉，慢慢建立一套新闻知识论。
pred  报良师益友促够了他的黑想激变为为新得新闻线索，观察各方向向通边去如良觉，慢慢建立起一套新闻方法论．
gt   ④每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际；⑤读过资本论，有助于感触；⑥读书严谨，务求创新，一生探寻真理。
pred  ④每天研究新事物，研究新华社，也研究地方关系；⑤读过资报，有自己的感触；③读书严谨，务求创新，一生探寻真法
gt   奉调后到北大和人大为社会主义新闻教育实业奉献才华；从教几十年，桃李满天下，且教学成就卓越；⑤他读书严
pred  养＊＊后到北大和人大为社会表教新闻级育事业奉献才华；从教几十，是获游天下，且毅新Ω离离；④他误求严谨；⑤他读书严
gt   谨，务求创新，性格率真又缺乏幽默；⑥他心系人民群众，经验丰富，经历了许多世事变化；⑦他坚持热爱坚
pred  谨究求创新，性格率真又能＊主幽默默；②他心中人民群众，经验转宽，经历了许的进事变化；③她坚持入独规着＊索。
gt   定，他把＊自理作为毕生追求，同时他又是一个执着的新闻规律探索者。⑧以上医院足以证明他在新闻界地位。
pred  定他把探寻理作为毕生追期，同时他又是一个执著的新闻规律探索看；③拟人认本读觉的＊察。
gt   应该有属于自己的气质
pred  应该有属于自己的气质
gt   人丢失了责任心，他将无法在社会上立足，也无法获得
pred  丢先了责任心，他将瓦法在社会土主足，也无法获得
gt   责任心的人会得到他们应有的恶果，警察的责任是＊＊
pred  责任心的人会得到他们应有的惩果。警聚田责任是破聚
gt   条铁路，它的设计者是我国的詹天佑，面对地势复杂的
pred  条铁路，父母汶计者冤找国的属天佑，面对地势复杂
gt   情况，詹天佑没有退缩，他认为自己既然选择了修建它
pred  情识，唐元估没有诞，他认为生之既然选择了滋建巨
gt   了火车运输时间。
pred  了小中法籍时同。
gt   中国的快速崛起，离不开党和国家领导的精心规
pred  十国妇快速崛起，备不开光和国家砍学大曲精心规
gt   一位获得诺贝尔奖的中国女科学家．她研制的青霉素被
pred  一位获得造贝尔奖的中国女绊亲，她研制担辜蒿素补
gt   誉为抗疟神药，拯救了数千万人的性命。支持她几十年
pred  答为抗疟神爽，扯救）＊４的儿命。友持她几十年
gt   战略导弹，每一件＊＊利器都不是科研工作者的支持，
pred  战略深弹，每一件大国利凳都不是科研工作着妇文持。
gt   国的发展，否则今天的中国依旧脆弱不堪。
pred  国的发展，否则，今天曲中国依因负括不过。
gt   当然，责任心不能只停留再口头上，我们要用实际
pred  业然。责任心不断兄停留在口头土，我们要用美际
gt   上，没有一个人去捡，因为他们认为这是环卫工人的工作
pred  上，没有一八去检，因为他们议为这是环卫工人的工作
gt   就从身边小事做起，不要再把责任新只停留在口头上说
pred  份从身边小事做起，不要再责任心只仍宣在口头上送
gt   说而已，要用实际行动表现自己的责任心。
pred  选而已，零用买际行动表现且之世责任心。
gt   责任之心不可无，负责人让人成功，也让国家更富
pred  责任是心不可无，负责任让人成，，让国家更鱼
gt   臣吩咐并引导向往昔人那样的原因，是想要告诉众人陛下不是时候
pred  一（）＞））））））＊斥引斥向往育人那样的原因，是想要告诉众人陛下不是时候
gt   苦及思家念亲之情。
pred  其及良心志节之情。
gt   识贡献给学生。
pred  思志满兴气学。
gt   ②＊格哥和顶灯半为其提供指导。重要任务的引导使他激起了他学习革命欲望。
pred  ②表苦和伙伴为其提供指导。重要人物的引导使他激起了他学习革命欲望。
gt   了一系列措施，最终实行军功爵利，接功＊宫，一时间
pred  了一系到措施。最终买行军功符制，接功捡客，一时间
gt   秦国的经济实力也因此发展不少，并为秦国统一六国奠
pred  秦国的经活实力也由此发展不少，并为秦国绕一六国美
gt   恰体现了法律的至高无上性。
pred  珍体现了法律的至高天上往。
gt   们没用过公民都应尽的衣物，切不可试触法律的底线，
pred  们每一个公民都应尽的义务，切不可试能法律的在线。
gt   宫东一跃而入，在漆黑、冰冷、缺氧的长江水底，
pred  官东一跃而入，漆漆，冰冷就缺氧的去江水底，
gt   别人。用“担当”搭起了一座生命的桥梁．．．．．．
pred  别人。用“相当”搭起了一座生命的桥梁……
gt   ①首联表达了诗人疲于奔波，又随处漂泊的感情．通过“行遍”．“难”
pred  ①首联，表达了诗人疲千奔波，又随处漂泊的感情，通过“行遍”“难”
gt   社和地方实际，贴近社会现状．
pred  社求地方实际，贴近社会现状。
gt   已＊新思想②甘惜分具有热情和激情在新闻事件之上，保持
pred  己改新思想②甘惜分皇有热情和激情在新闻事件之上，保持
gt   捕捉和新闻繁复的感知力．④甘惜分具有率真坦率的性格
pred  播捉力和新闻繁复的感知力．④甘惜分具有率真坦年的性格。
gt   ①争为争夺之意，“乱”为凌乱、胡乱之意。②运用拟人手法，写国家朝代不断更替，皇权争夺不断，风
pred  ①学为争夺之意“乱”为凌乱群乱”之意②运用拟人手法，写国局朝化不能更替，皇权手夺不断，风
gt   ①羁旅漂泊渴望国家的惆怅，尾联写诗人客居天涯，心更加了强烈，登高远望愁绪更年，直接了当地表达了诗人＊归之情。
pred  ①羁泊漂泊，渴望＊的惆怅，尾降言诗人完居天涯归心更乡强到，登虚望愁诸更访，直抒了地地表达了＊人之情。
gt   ②历史兴亡之感，颔联诗人通过对“江山重复”“风雨纵横”写出了朝代更替历史变迁，诗人的历史光＊之感油然而生。
pred  ②历史先义之感，颔关诗人通过对“江山＊复”风雨以接”与到南定应着历丝迁，诗人的历决官之感油然而生
gt   别时茫茫江侵月
pred  别时充沾江湿月
gt   ②进步书报与良师益友的熏陶，他广泛了解马克思主义，阅读进步书报，其中表哥和朋友的引导也潜移默化了他的思想。
pred  ②进书书报与良师益友的熏陶，他广＊了解马克思主义探阅书报，甘中表哥于＊朋的朋友的引导也信移默化了他历史想
gt   ③不怕危险的精神引导他，初入新华社不久的他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
pred  ③不怕名险的精神引导他，初入新华社不久的他为了获得新闻的索索，冒着被特务发现的社位走街市。观察各动动向。
gt   ①甘惜分不重名利的品质以及注重实践的工作态度，让甘惜分在新闻界享有崇高地位。
pred  ①甘惜分不敢利益的高质以尽注实践的工作，度度让甘惜分在新闻界者有崇高地征。
gt   ④他在一线工业中培养自己的专业嗅觉，建立自己的新闻方法论，并且每天研究新事物，研究地方实际的实践精神让他在
pred  ④他在体线中培养自己人仍奠资，建记自己的新闻，去去论的专师，并每天研究新闻物，研究地方实际的实践指神北者在
gt   不登楼的原因
pred  不登楼的原界
gt   ③写出了天下的混乱，也写出了百姓的欢乐，写出了自己的飘泊无依，居无定所
pred  ②由出了天下的混乱，也写出了百乱，写出了自己的漂泊无依居无定所
gt   ④写出了自己不想入朝，只想和百姓一样欢乐写出了对官场的厌恶，和对自己仕途的迷茫和对江山重新换代的无奈。
pred  ②出了自己自想入朝只知＊路作者，观思乐写出了对官地的恶恶和对自己忧点的迷楼愁愁。
gt   ①江山．．．．入楼，写出了作者希望江山越来越好但江山却换了一代又一代
pred  ①江山……入楼，写出了作者希逢江山越来起好字江山却换了一代又一代
gt   的悲痛②人语．．．吴舟、写出了自己不想再入朝厌恶官场，但又想让江山安
pred  的悲痛②人语……白、出出了自己不想雨入朝厌恶官场，但又想让江山安
gt   ③天涯．．．．愁，自己想要这个安稳的日子，想要回家，但又不知到官场该干什么的迷茫心情。
pred  甘天涯．．．自己是我过个它程的日子，想要回家，但又不知道官场次什么的＊＊情情。
gt   ④不怕危险，善于实践，他冒着被特务发现的危险行走在街头，用眼看，到处走观察来获取经验。
pred  ④不怕危险，善于实践，使冒者被特务发现的危险社走在街头，用眼看，到处走，观察来接露
gt   与文化遗产和人们保护有关。
pred  与之化愤产和人们但护有关。
gt   ＜１＞“争”是争前恐后的意思；“乱”是纷乱多的意思；＜２＞诗人在东西部之间穿
pred  小）“争”灵争先恐后的意思；“乱”是纷乱，多的意思；２２）诗人在东西部之间穿
gt   ＜１＞甘借分在新闻界中享有崇高的地位，其个人素质方面的原因在于他求知若，读书渴
pred  心心）中国分在新闻界中享有崇高地位，其个人素质方面的原因在于他求知若渴，读书
gt   用责任、担当，开一扇心窗
pred  用责任，担当，开一腐心窗
gt   １、“争”是“相争”“乱”是“混乱”运用拟人的手法
pred  １、“争”是“相争，“乱”是“混乱，运用拟人的手法。
gt   奈孤苦，同时对回归朝庭和希望天下安宁。
pred  奈孤苦，同时对回归朝愁苦，而希望天下安宁。
gt   ３、实践真实揭露现实新闻价值观，用眼睛看看，走一走，就会发现新闻客观现实。
pred  实真实揭露现实新闻价值观，用眼睛看看，走一走就会发现新闻，务观现实，
gt   １、为与先进思想同步，多方订阅来自上海的进步读物进步书报提供启蒙
pred  １．为与先进思想同步多方订阅来自上海的进步读物，进步书报提供启
gt   ５、因此在我们的人生道路之中，要有对知识的渴望，同时也要有读书严谨务求创新的精神。
pred  ５，因此在我们的人生道路之中要有对知识渴望，同时也要有读书严谨务求创新．
gt   投笔从戎的班超，古街亭口慷慨就义的秋瑾，元不是以
pred  投笔从戒的班超，古街序口慷慨就义的优瑾，无不是以
gt   其间旦暮闻何物
pred  座中泣间旦暮闻何物
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  壮司马青衫湿杜鹃啼血猿哀鸣。
gt   活灵活现．增强了韵味．并可加强在读者心中的印象。
pred  治灵活现，增强了韵味，并可加强音凄者心中的印象。
gt   ①深入群众，注重实现，认为新闻并不一定要采访什么人物，
pred  答．入入群立，注重实现，认为新闻并不一定要采访什么人物，有时只需深入群
gt   特殊遭遇，前半生的生活造就了他对于世事的态度④对于自我的重新认识及判定，确
pred  特珠遭遇，额半生的生活结就了他对于世事的态度④对于自批的众重新闻认识及采定，确
gt   社会落伍；③结交志同道合的人，④不畏惧危险．⑤没有该有的
pred  社会荡绪；③结交表同道乏的人，④不想自危险，③没有该有的
gt   架势．投身于底层⑥为人谦虚⑦不与权术接触，只专虑于教导．⑧有着率直性格；
pred  架势，投身于＊层②为人谦虚②不与权求接触，只专泛于教书。③有着率真生格，
gt   ⑨桃李满天下，教育出数位精英翘楚。
pred  ④桃李满子下，教育出报径指英翘翘。
gt   做人要有道德
pred  做人要有追德。
gt   惩罚。由此可见，人不能没有了道德，犯了错误，就要
pred  惩深。由屈可见，人不能没有了追德，犯了错误，就要
gt   恐怕他的道德之心早已丢弃一空。人不能没有了道德，
pred  然拍他的道德之心早已丢弃一空，人不能没有了道德，
gt   有了道德心，滥捕滥杀，造成了生态破坏，要知道这一
pred  有了道德心，淡捕滥乐．适成了生态破坏，要知道这一
gt   做人要有道德心，有道德的人才能真正取得别人的
pred  做人要有道德心心．有道德的人才感真正改得别人的
gt   自己却被汽车狠狠地撞到，导致高位截肢，虽然她的肢
pred  自己却被汽车限狠地撞剑，导致高住截肢，虽然她的肢
gt   我为交警点赞
pred  杜为永警包容
gt   该标志是由“ｇ２０”多条线组成的弯曲的１１，２０１６“ｃｈｉｎａ”组成。“ｇ２０”
pred  该标志是曲“ｇ２０”多条线组成的弯曲的１１，２０１６“ｃｈｉｎａ”组成。ｇ２０”
gt   写的更加生动，富有趣味②同时，又用“争”“乱”来加强了江山、风雨、楼这几
pred  写的更加生动，肇有趣味来同同时又用“争”“乱”来加强了江山，风雨，眼眼，楼明，楼
gt   个意象之间的动静之感，营了一幅气势磅宏之景③过渡，呈上启下，为下文作了铺垫。
pred  个意象之间的动游之之感，营了一幅气势高宏之景③“过度皇上启下，为下文作了进。
gt   边迈之地，中原地区，四边为家的场景，写出漂泊之感②登贤之情，天涯游荡，四海为
pred  边运之地，中的地运边边各家乡的场景，写出漂泊之感（２）登览之情。天涯游荡，四过为
gt   家，诗人见了一幅又一幅的生活图景，丰富，沉淀了自我，不再锋芒必现的愁情。
pred  家，懒见了一幅又一幅的生活图景，丰富，沉淀了自我，不再锋芒壮现》愁情。
gt   就会发现新闻。＜３＞实际、实用的价值观。在前线采新闻，真写新闻是为了人民利益。
pred  就会发现新闻。３３实际，实用的价值观。在前线采新闻，真，日新闻是为了人民利益，更真。
gt   步，接触到了马克思主义，影响了价值观的形成。＜２＞熊寿祺、熊复等早期革命党人的引导，确立
pred  步，接触到了马克思主义，导响了价值观的形成（②寿寿祺，熊复等早其革命党人的引导，邂。
gt   甘老之所以在新闻界享有崇高地位＜一＞：自己的求知若渴，自己由“门外汉”靠
pred  昔老之所以在新闻界享有崇高地位之一）：自己的求知若渴，自己进“门外汉”靠
gt   着执着、拼搏变成“顶梁柱”，有着实干＜二＞：务实，他潜心学术与教学，他为教
pred  着执著，拼博变成为顶梁柱”。有着实干１二‘、务实，他潜心学术与教学，他为教
gt   育界作出巨大贡献，桃李芬香满园，＜三＞甘惜分不但在新闻界有建树，资界最深，最
pred  每界作出巨大贡献，桃李芬香满园，心）甘惜分不但在新闻界有建树，资界最深，最
gt   老，可是从战争中走来，他虽经历了归时的苦难，经历了新中国的风云，由家乡到延安，
pred  老，从战火中走来，他宽经历＊时的苦难，经历了新中国的风动中家之意之
gt   集团“”２０１６“代表主办时间”中国“则代表主办国地球和丝路
pred  集团“２０１６”代表主办时间“中国”则代表主办国地球和丝路
gt   座中泣下谁最多，江州司马青衫湿
pred  座下泣中谁最多，江州司骗青衫湿
gt   古人中像杜甫，文天祥，范仲淹。。。这样的爱国诗
pred  古人中像杜幕，文天祥，范仲淹……这样的爱国诗
gt   一把铁榔头，一个大传奇。他就的郎平，给国家女
pred  一把铁榔头，一个大传奇。你就是郎平，给国家女
gt   我之所以呵责！，教导犯过错的人是想用此来提示陛下
pred  我之所以呵责，教导犯过错的人，是想用此来提示陛下
gt   不到日期不可去登楼啊啊！
pred  不到目期不耳去登楼和则
gt   贫苦和节操也更加实现了。
pred  些贫苦和节操也后更加突现了。
gt   ①、江山美景重复争着为人们提供景色，斜斜的风雨吹打着进入楼中，
pred  ①江山夜景，勇复争着为人们提供，景色，鲜斜的日雨吹打着进入楼中。
gt   更能实现江山风雨动作表达了诗人，重返时纷乱的心境．
pred  重能突现江山风雨动作表达现了诗人重泸返时的乱乱的心境。
gt   ①从梁到益州今年又回到泸游表现出作者漂泊之情
pred  ①血从梁到益州，今年又回到泸游表现出作者羁泊之情。
gt   ③“归心”“懒”表明了作者希望回归朝廷得到皇帝的＊命
pred  ③“归心懒”表明了作者怎望，回明朝廷，得到皇帝的作合
gt   则知明而行无过矣
pred  则知知而行无过矣。
gt   ①、书报影响和马克思主义的影响，进步书报潜移默化间促成了他的思想激变
pred  ①书报影响和马克思影影的影响，进步书报，潜移默化间促成了他的思想激变。
gt   ①、求知若渴，，倾尽微薄工资，订阅进步读物，与先进思想保持同步
pred  ①求知若渴。倾尽微薄资，订阅进步读物，与先进思想保持同步
gt   ②、看见日本鬼子投降，还大摇大摆走就生气，在一线去收集新闻资料．
pred  ②看见日本鬼子投降还大摇大摆走就生气，在一线去收像新闻资料。
gt   ⑤、我认为他的爱国、求知、经、和他的追求不上下其手，都是我们学习的个人素质。
pred  ⑤我认为他相爱国．求知，经用、经用、和他的追求不上下其手，都是我们学习的个人民质。
gt   就是自然环境和文化氛围
pred  就是＊念环境和文化氛圈
gt   ③“乱”与题目相呼应．表现了自己的心也像雨一样很“乱‘．很”急’
pred  ③“乱”与题目相的行业，表现了自己的心也像雨一样很“乱”很“”。
gt   ④自己内心的悉苦与矛盾之情．又想归家．又懒得归家．说出了内心的无奈与矛盾、孤独．
pred  ④自己内心的愁苦与矛盾之情，又根归家，又激＊归家，说出了内心的无奈与矛盾，孤动
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②要具有革命视野，自己很早接受马克思主义理论．又受亲人、朋友影响．
pred  ②要具有革命视野，自己很早接受马克思主义理论，又变亲人，朋友的影响。
gt   ③勇于在实践中获得真知。随领导人能往大同看见了日本人张扬的气势．由感而发．也积累了很多经验．
pred  ③勇于在实践中获得有知。随领导人前往大同看见了日本人张扬的气拓，由盛而发，也积累了得多经验。
gt   ①丰富的经验和著作。他创作了著名通讯．引起广泛重视．也获得了珍贵经验
pred  ①丰富的经验和著作。他创作了看名通讯，引起个注重视也获得了珍质行验。
gt   ④淡泊名利．勇于探求真理的素质．他一生桃李满天下不求回报．不是只钻书本．而是求真理．
pred  ④温白名利，通于探求真理的系质，他一生桃李清天下不求回报不是只钻书本；而是寻求真理。
gt   ⑤我认为一个人的成功必须具备向甘惜分这样的素质．这样才能获得大家的认同．
pred  ⑤找认为一个人的历功必次具备向甘惜分这样的素质，从样才能获得＊察的认同。
gt   贪污腐败．．．．．．这些行为给他人的生命安全造成的极大威胁，
pred  贪污腐败……这些行为给他人的生命安全造成的极大威胁。
gt   争、乱用拟人的手法．争：争相，竞争．江山重复争着映入人们的眼中．
pred  争、乱用拟人的手法，争：争相，竞争，江山重复争着映入人们眼中。
gt   （２）他曾说：“五十五年在大学教书．不会纵横捭阖．不会上下其手．只会钻书本．但不是书呆子，我是一个读书严谨
pred  （２）他曾悦：“五十五年应大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本：但不是书呆子，我是一个读书严谨
gt   务实创新的马克思主义”书呆子．（３）他把探寻真理当作毕生的追求．
pred  务实创新的血克思主义“书呆子”３）他把探寻真理当作毕生的追求。
gt   “晋侯，秦伯国郑，以其无礼于晋，且Ω于楚也。
pred  普候、秦伯国郑，以其无礼于香，且或于楚也。”在
gt   ”在困难当头之际，“秧之狐言于郑伯曰：‘若使烛之武见秦
pred  这国难当头之际，“秩之狐言于郑伯曰：‘若烛之武见秦
gt   君，师必退。’”于是，他去了，他的说辞切中，句句
pred  君，师必退。”于是，他的了，他的说辞切中肯整，宁方
gt   推脱责任妨碍司法公正更是罪加一等。然而你左瞒右逃
pred  推托秉任始碍司法公正更是罪加一等，然而你车瞒右逃
gt   第一部纪传体史书通史，痛又令之变，成一家之责的史
pred  第一部纪传体史书通史，通古今之变，成一家之言的史
gt   借用孟子一句话“此之谓失其本心，亦不可以已忽视，来
pred  借用孟子一句话。“此之谓失其本心。亦不可以已乎，来
gt   后枝繁叶茂长成参天大树吧！
pred  后枝繁叶长长成盛参天大树吧！
gt   够表示劝勉
pred  的交若加劝加加
gt   走一走，就能发现新闻。
pred  东走，走能发风新、
gt   责任心若在．幸福就在
pred  责任心茫行，考福就在
gt   看似沧海桑田．但若汇聚在一起．便成为江流大海．责
pred  有以汽海桑田，但若汇飘在一起．便成为几流大海，责
gt   任心＊在，幸福永远在。只要人人都能献出绵薄之力．
pred  化心葬在，辛福永远在。只要人人都能献出绵廉之力．
gt   献出一点爱．时间变得会变成美好的人间．
pred  献出一点爱，世间将会变成美好的人间。
gt   束，结局更不出人意外了。这位肇事者以养病为由，至
pred  来，给而更不出人竟外了。改位肇事者以养病为由，己
gt   驾．逃逸伪证等法律责任．结局更为惨烈．让肇事者后
pred  驾，逃逸伪证等法律责任，结局更为惨烈。让肇事者向
gt   行，为他人多一份安全．便给自己的一份保障．＊＊
pred  行，为他人多一份安乏，便给自己多一份经降，丧久
gt   高尚的公主．但你逃避．无赖则受别人的唾骂．违背道
pred  高肯的公应，但你逃避。无较则受别人的唾喝，违守道
gt   德良心的恶人，倡导＊＊主义价值观．人人同行．有位
pred  德良么的恶人，倡导核么之义价值忙，人人同行，有位
gt   青年名字叫官东的潇洒英竣的青少年．凭借自己的绵薄
pred  青公名字叫官东的慌漓英暖的青少外．凭借自己的懦薄
gt   之力．微不足道的力量模拟了数百人．看到别人身处危．
pred  之力、微不足弱的力量拯极了数月人，备训别人自处径，
gt   险时舍己救人．不顾惜自己性命便跳海挽救他人生命．
pred  险时合已救人，不顽情白七姓命便跳海挽救他人生命、
gt   这种舍己救人的精神实在令人敬佩．是可贵的．靠他一
pred  这种舍己救人的精神完在令人改佩．是可丧的，靠他一
gt   么．用自己的性命挽回他人的幸福．实在称为“英雄”
pred  么，用自己的姓命换同他人的幸福，会在称为“英雄”
gt   责任心若在，幸福就在．只愿你伸出援助之手．幸
pred  责任么光在，古福就在，只愿你伸出援助之六，幸
gt   ①新闻不需要采访什么人物，需要观察身边的实际的事。ΩΩ“１９４６年，甘惜分
pred  （））新闻不冒是采访什以人物，需要观察身边的实际的事。一“１４４６年，甘惜分
gt   ②研究“新事物，注重新”。ΩΩ“每天研究新事物，新华社，也研究地方实际。”
pred  ２）研究“新事物，注重“新”，“每天研究新事物，新华社，也研究地方实际”。
gt   ③注重地方事物。ΩΩ研究地方实际。
pred  泛注重地方事物。一研究地方实际。
gt   ①在一线实践中总结而出，在完成《大同日本投降者的原因》后慢慢
pred  １在在一套实践中总结而出，一在总成《大同Ω日本投降者的乐周》后，慢慢
gt   ②重实践，不只浮于理论。③读书严谨，务求创新，品行正经不上下其
pred  ２）重实践，不只浮于理论。３）读书严谨，求求创新，品行正派一不下下其
gt   中国女排伦敦奥运会被日本队淘汰，２０１３同年龄队友陈
pred  中国女排伦毅奥运会被日本队淘次、３３年同年龄队友陈
gt   现出了一个执政的政治原则：立党为公，执政为民。这种
pred  现出一个执政的执政原则；立党为公，执政为民。这种
gt   曾经接纳你，是不想抗拒我．现在周岁时不请求封赏，你的忠贞礼节．
pred  曾经接纳你，是不想＊＊，④在周岁时不值水封赏，你的思贞礼节。
gt   乱入楼“写出大河江山重复的被映入眼帘，风雨纵横错乱的飘落楼中，“争”写出江山
pred  乱入楼”写出无河江山重复的被映大眼眼，风雨纵横融乱的飘落楼，“争”写出了江山
gt   食养于奴隶人之手
pred  骈辱于奴隶人之手
gt   伟大的爱国精神，使它为社会主义新闻教育事业作出伟大奉献，他的优秀品质值得学习．
pred  伟大的爱国精神使他为社会主义新闻教育事业做出伟大奉献，他的视著品质值得学习。
gt   该图由字母ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ构成背景是以条行线围绕“０”的图
pred  该图由字母ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ构成背景是以条形线规绕“０”的图
gt   自己当年偷车的歉意。一个镇上至少有１００个未成人，一
pred  自己当年偷车的歉意，一个镇上至少有１００个未年人，一
gt   使是到处走一走就会发现新闻．③重视阅读．甘惜分钻石书本．热爱读书．
pred  使是影处走一走就会发现新闻．③重视阅读，甘惜分钻研书本，热爱读书．
gt   ③他率真幽默不摆架子奉献于教育事业．读书严谨务求创新．使他自己成就成功．
pred  ③他率奋幽默不摆架子，奉献于教育业业，读书严谨，务求创新，使他自己城就分动
gt   文化气息和精神状态
pred  就是希着智德和精着状态。
gt   大宋朝国势危急各方势力虎视眈眈，风雨激烈好像把楼都吹动了一样
pred  大乐朝国家行危到各方势力绝视照，风雨激烈，好像把楼都印动了一样
gt   也运用象征的手法写出了大宋朝国势堪之和诗人为国担忧的心情并希望能够得到朝廷重用
pred  也运用舍征的手法写先大宋朝．国势堪气和诗人为国担扰的心情，却兢续“观得到＊起重用
gt   自嘲郁闷地心情．②颔联和颈联运用借景抒情和拟人的表达手法写出了大宋朝的形势比较
pred  自嘲刮闷地心情．②含取反颈联，运用借景抒清和拟人的表现手法写出大宋。
gt   骈死与糟粝之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ①追求真理，处处都有新闻新闻不一定要采访什么人物有时候就是用眼睛看一看到处看就
pred  ①追录自拥处新闻，新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看到处看就
gt   ③良师益友的引导，他的表哥和朋友通过书信拓宽了甘惜分的革命视野也影响了价值观
pred  ③良师备友的新导，甘的表哥和＊友通过书信拓宽了村岗，写命视革，也界心的危闻，④心心的了值值观
gt   ②坚持不怕苦他从战火中走出经历了旧时的苦难但他仍坚持最不同的路勇敢地闯下去
pred  ②坚持不怕苦，他从战火中走出经历引日的苦难但他仍坚持最向的路具敢地阔下去
gt   但每一位都是当今新闻传播界的翘楚。
pred  相边一位都惧当日线特的探界的翘楚。
gt   该图由：中国“的英汉字和数字２０１６，ｇ２０，还有一些复杂的
pred  该图由“中国”的英汉字和数字“ｃｈｎａ，ｇ２０，还有一些篆复的
gt   合作的发展。
pred  合作与发愿。
gt   世界背后的丝绸代表杭州。整幅图富有动感，彰显了“创
pred  世界背后的丝绸代表杭州整幅图富有动感彰现了“
gt   有的人说：“你说了一个慌，那么你就要撒更多谎去圆、
pred  有人说：“你说了一个谎、那么你就要撒更多满去圆
gt   而从轻判刑。一味地逃避责任无法解决问题
pred  急而从轻判刑。一味的逃避责任是和法解决问题
gt   总是会来的，你无论如何是逃脱不得，责任是你的宿命
pred  总是要来，你无论如何所逃脱不掉的，责任是你容命
gt   我们尊敬的总理周恩来，把我们中国的崛起的自己的＊Ω
pred  我们尊敬的总理周恩来．把中国的崛起做自己的已海
gt   使命，承担责任，带领中国人民走向新生活，带领中国
pred  使命，羊承担责任，带领中国人民走河新生活，带级中
gt   站起来，他。她，等更多的勇于主动承担责任的
pred  国站起来。她、他，等更多的勇于主动承担责任的
gt   巅峰。也造福了别人
pred  赞峰，也造福了多人。
gt   主动肩扛起责任屹立于地，让责任不仅仅只是两
pred  主动抗起责任山Ω于世、让责任不仅是两
gt   答：①新闻不畏生死采写观，１９４６年，甘惜写不畏被特务发现的风险，行走街市，采集新闻。
pred  答：①新闻不显写益难，１９４６年，甘惜写不畏被特务发现的风险，行走街市采集新闻。
gt   减肥。②虚荣，看不起农村。小北妈妈做的面条，绝口不吃，瞧不起北
pred  减肥。②虚荣，看不起农村。小北妈妈做的面食，绝口不吃，照焦不却北
gt   ①螃蟹本身比较贵，２８元四只确实令人诧异。②阿苏鄙夷婆婆
pred  ①由常蟹本身比较贵，２８元四只确实人读异。②阿苏鄙夷激婆
gt   ③“人语朱离逢峒獠，Ω歌欸乃下吴舟”从异地语言难辨，地势遥远来表达作者孤独、寂寞不被重用的感
pred  ③从语朱复逢怀懒棹歌欸欸吴吴”从异地语言难难辨，带遭遥远，表现了作者孤独，寂寞不被郁的感
gt   折辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   看一看呢，就会发现新闻②研究新事物，观察新动态。甘惜分认为成长的关键在于“每天研究新华社，也研
pred  看一迹就就会发现新闻②研究新事物，观察新动态。昔惜分认为成为关键在于“每天研究新事物，研究新华社地研
gt   底还是不一样的。
pred  身你是不一样启。
gt   阅来自上海的进步读物②有良师益友的引导，熊寿祺，熊复以书信方式拓宽了他的革命视野，促进了甘惜分的思想激变
pred  梁自上海的进步读物②有良心友的引导，熊寿祺、熊复以书信方式研范了他用角研视视视感察激变。
gt   的性格，③敢于探索，学习新事物，观察新动态，使他从“门外汉”成长“顶梁柱，还建立起一套实践中总结出的新
pred  的性格，③敢于探索，学习新事物，观察新动态，使他从“门外汉”成长“顶梁柱还建立起一套实践中总结出的新
gt   执迷于“错”忽视责任，让人生失去光芒。
pred  执这于“错”，忽视责任，让人生失去光芒。
gt   分析①“争”素为“争夺”，写出了江山及及复易手朝代更替的局面，表现了诗人身逢
pred  分折，①“争”表为”争夺”，写出了江山反复易手，朝代更替的角面，表现了诗人身逢
gt   乱与不安，运用拟人的修辞，借物拟人化，来写当世的物是人非．
pred  乱与不＊，运用拟人的修辞，为传物的拟人化，为来写当世的物楚人非，
gt   ①对旧国的热爱与忠诚，诗人缝乱世，虽受到新国的重用，但他仍然一心向往故国．
pred  ①对旧国的热爱与忠诚，诗人生途乱世，迟受到新国主的事用，但他仍然一心向往故国。
gt   ④诗人身居它乡对少数民族不熟悉，不能入乡随俗的状况
pred  ④诗人身居它念，对山数分族不熟悉，不能入仍道倍的忧叹
gt   紧密相连．③不怕吃苦，渴望知识，即使家境贫寒，他仍挤出钱买先进读物
pred  紧紧相走③不怕吃苦，渴知思识，尽度宗流贫婆，他仍挤出敏更先进读物
gt   只有不断发现，不率真断探索，运用创新意识在学问方面才能有所突破，不因循守旧．
pred  只有不断发现，不坚具新探索。③用创新意识，生学问方研才能有所实破，不因循守旧。
gt   该标识由两条由细纹组成的条带和数字“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  该标识由两条由细纹组成的条带和字“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｎａ”
gt   睛，寓意着联动与创新．条带浙江成一条直线寓
pred  睛，寓意着联动与创新。系围逐渐江成一条直＊寓
gt   意着包含于活动．右上角用楷书写得“中国”寓意在
pred  意着包容与活动。右上方用楷书写得“中国”寓意在
gt   尊敬的叔叔：
pred  尊敬的叙放之
gt   失责者不再少数，急需呼唤。
pred  失责者不再水数，急需呼奖。
gt   地家国责任呼唤；吟吟那古文经，那责任史卷。写到这
pred  地家国责任呼唤；沙吟那右文经史那责任史卷。写制这
gt   保持同步，倾尽微薄工资买书，④正是甘惜分这些优良的品质，使他在新闻界有着很高的造诣。使他在新闻界享有崇高的地位。
pred  保持间步，倾尽微薄工资买书，④有是新追追过后作者有过来的品的风的风导他得新闻界享有崇高的地位
gt   ②“＊歌＊乃下吴舟”诗人在候舟的过程中鼓浆而歌，表达了内心的愉悦和欢快之情．
pred  ②“棹歌欸乃下吴舟”诗人在认舟的过程中鼓桨而歌，表达内心的怀箭说快之情。
gt   发出“天涯何处是归处”的感叹与忧愁之情．
pred  发出“天涯向处是问处与感叹与忧愁之情。
gt   （２）熊寿祺和熊复等人的引导，开拓了他的革命视野．
pred  ２１．熊寿祺和熊衷等人的引导。开扩了他的等市视野
gt   （３）读书严勤，务求创新，注重在实践中总结新闻，形成自己独特的新闻理论．
pred  （３）读读严勤才勤，务求创新，注重在实践中总活新闻，形了成自己法特与新闻理论．
gt   臣之所以呵斥这不对的人，想要暗示众人陛下不到
pred  臣所人呵诉斥不对的人，想要＊＊＊人陛下不到
gt   此时不登楼啊。
pred  门时不登楼＊
gt   他的情节越是明显
pred  他的清节越是。显
gt   社会动乱不稳，不得安宁的现象。
pred  新会新乱不愁不得要已的现象。
gt   不如须臾之所学也
pred  不门须臾人所吻也
gt   祗辱于奴隶人从与
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②在自己生活中善于观察发现生活中的新闻。在细节中找到新
pred  ②在自己生游中秀于欢察发现生活中的新闻，在用书时进践新新
gt   ①年轻时用自己微薄的工资订阅来与进步同进，不畏困乏
pred  ①年轻时间间微的工度订阅影响，不展服资
gt   进步书报的研究③在生活中发现问题，写成新闻，在工作中
pred  ④步书报的研究③在始出中发现问题，写新新闻，在工作中
gt   则成为一个令人尊敬的大师人物。
pred  则成为一个令人尊敬的大而人物。
gt   长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。④后为社会主义新闻教育事业奉献才华，讲授新闻理论。
pred  的小＊在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际④面后为社会主义新闻教育事业奉献
gt   曾经轰动一时的复旦大学林浩森，距今已过
pred  曾经轰动一时的复旦大学林洗森投毒案，距今已过
gt   才无德，到底是谁的殇，从，小老师便教导人应学会“
pred  才无德，到底是谁的端，以小，老怀使教导人应学会“
gt   撞倒小悦悦后又反复碾压多次，这一幕让无数人心痛。
pred  撞倒小“悦悦启文反警振压多次，这一幕让无数人痛心。
gt   掸了掸身上的尘土说：“我得想个办法，夺回我那帝位。”
pred  掉了掉身上的尘士说：“我得想个方法，夺回我那希位。”
gt   １争有抢竞争的意思，乱有杂乱，没有顺序的意思。
pred  ①“争有抢着的意思“乱”有杂乱，没有顺序的音思
gt   ２争写出了诗人，渴望找到思想人生抱负的地方，以展才华，变现了怀才不想之感。
pred  ②“争”写出了诗人渴望找到实现人生报负的地方。一展才华，表现了．朴材不遇人感
gt   乱写出了诗人没有找到好的地方来实现人生抱负，漂泊在外。
pred  “乱”写出了诗人该有找到好的地方来实现表生的负，漂泊在外、“
gt   １壮志难愁，想要一展才华，都没有施展的地方，在外漂泊
pred  ①壮志难愁想要一展才＊，却有经展的地方，在外漂泊
gt   ２思乡之情，逃离家乡多家乡的思念。
pred  ②思乡之情，远离家乡不＊乡的思念。
gt   ３人生迷茫，度自己的经历不从心。
pred  ③人生选茫、对自己乞经历不从心心
gt   新闻线索２严谨，务求创新。在教书甘惜分不高调，做事做人
pred  新闻线索②严谨、求求创新。在教书上甘惜分不高调，低调做人做事是个
gt   ３甘惜分阅读大量书籍，为其于是供了丰富经验与知识。
pred  ③甘惜分阅读大量书籍，为其提供了丰富经验与知识
gt   以获得新闻结束。
pred  以获得新闻物荣索。
gt   由数字字母ｇ２０ｃｈｉｎａ和两条多层丝带和数字中国
pred  由数字字母ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ和两条多层丝带和将字“中国”
gt   高速他们陛下不是特殊时间不登上楼。
pred  告诉他们陛下不是特殊时间不登上楼。
gt   ③通过写江山北争夺，风雨繁多，表现处当时社会动荡不安，“争、乱”二字较形象。
pred  ③通过写江山被争夺，风雨繁多，表现出当时社会动荡不安，“争、乱”二字较形象。
gt   去对待新闻。
pred  忘对＊节所势．
gt   ①重游故地．回忆往昔的慨叹．首联写诗人又至泸州，物事人非，两次前来，心境却不来了．
pred  ①重游故地，回忆往音的慨叹。首联写诗人又至泸州，物事人非两次前来，心境却不同了。
gt   能一味承担，不认识履行。
pred  能一味承担，不认真屡行。
gt   什么应当维护社会公平公正。
pred  什么应与将护社会公平公正。
gt   周武王伐纣灭商，建立周朝，史称西周．西周的周
pred  周武王伐纣灭商，建立周朝，史称西周，两周的周
gt   法治之花盛开在道德之根上，芬芳迷人．
pred  法制之花盛放在道德之根上，纷芳迷人。
gt   ；让法治之花盛开在道德之根上，流芳后世．
pred  ？让法制子花盛开在道德之根上，流芳后世。
gt   之气节可以被看得见．
pred  之气节可以地得见见。
gt   ③孤独寂寞之感．自己在异地．听到人语．却不明语意．只能漠漠听着歌声．内心孤独寂寞无以排遣
pred  ③孤独寂寞之感，自己在异地，叫到人语，却不明语意，只能读读叫着歌声，内心了不独寂寞天以排道。
gt   甘惜分立身实践．创新发展．甘惜分身冒危险．实地考察》研究新事物．拓究新方法．
pred  ③甘惜分立身实践，创新发展，甘惜分身冒危险，实地考察，研究新事物，拓究新方法。
gt   职，还清贫愚见．
pred  职，还清贫愈见。
gt   ②这“二”字从侧面烘托出作者深刻的情感基调，“供＊”二字传神、传情．
pred  ②这“二”字从侧面供抢出作者Ω员的情感基调，“供眼”一字传神、传情．
gt   ③用“江山”“风雨”正面对比，用“争”“乱”的描写更为生动，具体如“画龙点睛”般出神．
pred  ③用“江山”“风雨”正面百纪，用“争”“乱”的描写更为生动具体如“画龙点暗”般丝神
gt   ⑤颈联借物抒怀，“朱离，山同獠，棹，歌，欸乃”“的描写，作者看到的景象，从而抒发了作者一种
pred  ③颈联作物抒师，“朱离、峒獠，棹歌，欸乃”的描写，作者看到的景象，从而抒发了作者一种
gt   悲凉，凄惨之情，也体现对百姓的忧虑，最后作者又抒发感慨登而愁．
pred  悲凉凄惨之情，也体现对百姓的忧茫；最后作都抒发感慨．登而愁。
gt   ③研究观．他研究地方实际、新事物、出版社使自由在工作上做的更好．
pred  ③研究观。他研究地方实际，新事物，出版社，使自由在工作上做的更好
gt   心得动力，转化为实际行动．
pred  心的动力，经化为实际行动，
gt   是充满“抗愤”有爱国主义情怀．
pred  是“充满”行教”有爱国主义怀可。
gt   ④幽默、率真．坦诚相见．严谨务实．创新．为人和睦．更是低调做人．
pred  ④幽默，率真，坦城相，严谨，务实，创新，为人和暗，更是低洞做人。
gt   密不见光的树林，但大山挡不住澎湃进行的激流，高峰
pred  离不见光的树林，但大山挡不住彭湃行进的激流，高泽
gt   挡不住勇敢者踽踽前进的坚定足迹，树林阴影挡不住
pred  指不住勇敢者嘱编前进的坚定足迹，村林阳影挡不住
gt   比，他们又捐的太多太多”。八旬老人吴锦泉，凭着每
pred  比，他们又捐的太多太多”．入旬老人吴锦泉，凭着每
gt   对酒驾行为后悔不已。佛家有言放下屠刀，立地成佛。
pred  对酒驾行为后悔不已，佛家有言：放下下刀刀，立地成佛．
gt   的自己，问：“后悔吗”。也许你虚假地说“不后悔”，那只
pred  的自己，河“”悔吗。”也许你虚假地说“不无悔”，即
gt   永远在路上。
pred  心远在路上。
gt   不为权谋，不因权避，像那句：“绳不曲折，法不阿贵．”
pred  不为权谋，不因权避，像那句：“绳不曲折，法不阿贯。”
gt   夺，乱世下的漂泊。３、生动传神写出当时社会动荡，作者漂泊、居无定所的无奈与愁
pred  夺，乱世下的漂泊。３．生动传神写出当时的社会动荡，作者漂泊，居无定所的无奈与愁
gt   察各方动向４、学习马克思主义５、通过研究看，到处走，建立起一套实践中总结出的
pred  察各方动向４．学习马克思主义。５．通过眼睛看，到处走，建立起一套，实践中总结出的
gt   我们要做到诚实做人不撒谎。
pred  我们要仰到诚实，人不按谎。
gt   粉事件屡见不鲜；“天价龙虾”新闻造假，工业造假屡禁
pred  粉事件屡见不鲜：“天所龙虾”，新闻运假。工业造波“震禁
gt   的进入楼中，“乱”，狂乱、乱七八糟。
pred  的进入楼中。“乱”，狂乱，乱比横。
gt   故木受绳则直
pred  故才能绳则是
gt   “我”称为“泰斗”的人，“我”只是一个执着的新闻规律探索者。③敢于说真话、不畏
pred  我称为“泰斗的人，我只是一个执著的新闻规律探索者．③敢于说真话，不畏
gt   且还付出了双倍的代价。
pred  且还自出了双信的代价。
gt   汝南一高．
pred  学校，却超一高。
gt   责任感，成就生命的坚韧与不屈；责任谱写人生华丽
pred  责任感成就生命的坚塑与不边；责任谱尽人生华丽
gt   在旧中国，掏粪工不仅受到社会的歧视，还要受行业内
pred  在旧中国。在工不仅受到社会的歧视，还要受行业内
gt   部的一些恶势力的压榨。但时传祥、在这项工作上一干就
pred  部的一些觅势刀的压箱，但时传祥在这项工作上一干初
gt   快乐的劳动，任劳任怨，满脸热情，全心全意为人民服
pred  快示的劳动，伍势位念，满腔报情，全心舍意人民服
gt   务，时传祥收到了许多人的赞赏，人们敬佩他这种高度。
pred  务，时结详受到了许多之的赞贷，他们敬伤他这种高度
gt   图书馆的老师要求他检查的书是否有误。虽然对馆
pred  图书馆的老师要求他检查书的书久是否有误，免然劝馆
gt   内的图书还不够熟悉，可比尔盖茨非常认真，直到老师
pred  内的图书还不够惑熟，可比尔查淡非管认真，直到益师
gt   竟然告诉他该休息时，他也指出三本书卡有误的书，可
pred  进来告议他该休息时，他已抬出三本书卡有误的书，可
gt   为了继续昨天的工作。比尔盖茨总是对自己应尽的责
pred  为了继续叶天的工作，比尔盖茨总是对自己的应尽的责
gt   任孜孜不倦。如今的比尔盖茨你取得事业上很好的发展
pred  任改孜不倦，如今的比尔盏费己取得事业上很好的发展
gt   大禹治水，三过家门而不入。尧说：“天下若有一个
pred  大禹治水，三过其１而不入，老说：“天下若有一个
gt   无论是禹还是尧，无论是时传祥还是比尔盖茨，他
pred  无论是岛还是天，无论是时传祥还是比尔凌茫，内
gt   道德善良对我们来讲是在你迷失方向时给你指明前
pred  为一时的风光失去很多。
gt   孩子ｄｎａ库的建议，如今，志愿者多达１５万人，一千个
pred  孩子ｃｈｉｎ库的建议，如今，志愿者多达１５万多人，一千个
gt   ②路途孤独寂寞之情，诗人途中异地语言难辨，离家万里。
pred  ②旅途孤独寂寞之情。诗人途中异地语言难辨，离家万里。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ２．新闻应成为唤醒国人的利器，引导国人正确的方向。
pred  ２、新闻应成为唤醒国人的利器，引导国人正确的方向。
gt   ①进步书板的启蒙作用。他年轻时＊＊的进步触变了他强烈的情感共鸣。
pred  ①进步书报的启蒙作用。他年轻时阅默的先步读够触发了他强烈的情感共鸣．
gt   让人嗤之以鼻，殊不知，只有敢做刚做才是正确的表现，
pred  让人嘘之以鼻，殊不知，只有敢做改当才是正确的表现，
gt   上面有自己的姓名，地址，而且，当他意识到自己木
pred  上面有自己的姓名。地批。而且为，当他惹识到自己
gt   感动中国人物中有这样一位最美司机，当他在钢板
pred  动中国人物中有这样一位最美司机，当他在＊板
gt   也活在我们的心里。
pred  也语在我们的必里。
gt   她的粉丝包括英国王妃凯特等人，她就是知名品牌ｚａｒａ
pred  她的粉丝包括英国王妃凯特季人。她就是知名品牌２０刻
gt   不是时候不登楼＊。
pred  不是时候不登楼清。
gt   会战胜邪恶的一方。当美国“９１１”事件给人们内心带来
pred  会战胜邪恶的一方。当美国“９１１”事件给人们内心带来
gt   发起恐惧袭击，仿佛一夜之间，“ｉｓ”便成了死士的代
pred  发起恐怖袭击，仿佛一夜之间。”３３“便成了死亡的代
gt   以为陛下不按时间不会登楼。
pred  以以为陛下不按时间不适登楼。
gt   共同进步。
pred  芳同思进步。
gt   佛曰：“三世轮回，善良丑恶终有果。”基督教义说：“
pred  佛曰：“三世轮回，善良丑恶终有果。”基督教义说：“
gt   运用比喻的修辞手法，富有动态，一个“争”字显示了江山飘摇不定
pred  运用此崛的修劣辞手法，富有动态，一个“争”字写承来，江山漂摇不定
gt   更换统治者，一个“乱”字江山就像这风和雨一样，飘摇不定。运用
pred  更涯统治者，一个乱字江山就象“风和雨一样漂摇不定茫用
gt   比喻的修辞手法，生动形象的写出王朝更替的频繁，写出作者此时的
pred  心前的修辞手法生动形象的写出了朝更替的景频繁，写出作者此时的
gt   ②对旧地与友人的怀念，“人语朱离逢峒獠”作者再次经过此地想起友人
pred  ②对旧地与友人的怀念，“人选朱高逢山同獠”作者再现经过此地想态友人
gt   ③内容要真实起到教化作用，唤醒民众。
pred  ③内容要真实起到教认了用示到＊民众众
gt   总结出的新闻方法论
pred  忠结出的孤闻方法论。
gt   地走便完成一部分通讯，引起广泛重视。
pred  也走使一点战一高移通讯引起了广泛重视。
gt   看自己的气质
pred  有自己的气质
gt   荡不安表现自己为国担忧之情②客居异乡的羁旅之愁，漂泊之基；颈联写作者在归途中遇到异乡人。口音难
pred  满不安表现自己一国担忧之情②客民异乡的品旅之赞，漂泊之苦颔联写作者在归途中遇到异采人，暗难
gt   辩只得鼓浆而歌，＊伴＊行程③渴望归乡而又内心愁苦迷茫之情；尾联写作者在外漂泊久了不想归乡，实
pred  辨只得鼓心而歌，纵半＊行程。③渴望归乡而又内心＊迷波之情：尾联写作者在平漂泊久之＊，
gt   ③用马克思主义的视角观照现实，关注工人生活工人社会：认真攻读过《资本论》便会对了解工人生活与工人关系＊不利
pred  ③用子去思主义的视角观照现实，关注工人生活工人社会：认为汉淡过《资本论“往会对了解工人生（５工人马谈头与工人长论论不利
gt   ④认为是民间报纸，应贴进群众生活少些官气，拉近人民群众间的距离这样群众才喜欢他
pred  ④认为党报是民问报纸应贴连群令生活，少些启气，整近人民深深的性离，这样＊公才素育他
gt   保持一到处②俯首孺子牛的伟大奉献精神：３８岁离开一线岗位，五十五年的时间，为社会主义新闻教
pred  保持一致②③首甘当＊子生的伟大奉献精神：３８老离开一结岗位，五十五年的时间，为社会主义新闻友
gt   育事业．奉献才华．推动社会主义新闻事业发展．③桃李满天下亲自指导的博士生不多，但每一位有有＊新闻界
pred  静出献献献，推动主公钻新闻降线。桃桃李满天下，替指民的十群士生不会，但自一位一提新闻步。
gt   务实创新的马克思主义“书呆子”⑤一身浩然正气，敢于实践，勇上一线：回忆日本士兵义愤填膺，扎根一线，终成“顶梁柱”
pred  分大创新的马克“书子‘书呆子”⑤一注浩然正气，投于实践，勇上一线；回小日本淡义愤填膺，扎颗一线，终进员贡柱”
gt   分先生倾尽工资，多放订阅来自山办公害的进步读物③谦虚：甘惜分曾在回忆录里说我反对那些
pred  分先生倾尽工资，多方订阅来自上海的进步读物。③谦虚：甘惜分曾在回忆录里说：“我反对那些
gt   ：五十五年我都在大学教书，不会纵横捭阖不会上下其手，只会钻书本”更留下数位精英翘楚其认真可显
pred  “五十五年我都在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本”更留下数压精英翘楚，其认真可显
gt   ①争，争相之意；乱，混乱无秩序之意。
pred  ①争争争之意；乱，混乱无秩僚之意。
gt   敢于承担其应承担的责任。”许多时候，这个社会，这个
pred  敢于承担其应担负的责任。”许多时候，这个社会，些个
gt   身居高龄，名誉满身的你自私接收到好友趋势，女排
pred  身居高龄，名誉满身的不在接收到好友去世。女排
gt   次次比赛荣耀满怀，一支优异的女排被你培训出来。功
pred  次欠比赛荣耀耀耀怀，一支伏异的女排被做培训出来。功
gt   敢于承担责任，担起时代的重担，体制壁纸的胸膛
pred  敢于承担责任，担起时代的重任，挺直笔直的胸膛。
gt   王室衰微，民不聊生，战乱不休，时代让你扛起“统
pred  王室春微，民不登生，战乱不休。时代让你扛起“依
gt   一中国”的重任，你领导秦国勇士们南征北战，同意版图，
pred  一中国”的重任，华领导奏国勇士们南征北伐，给一做国，
gt   以令诸侯，虽招至骂名，但百姓深知你给他们带来的时
pred  以令逍候，虽招至骂名。但百姓深知将给他化带来的是
gt   代让你担起“改开放革”的重任，虽“潮起潮落”，但信念不改
pred  代让让担起“改革开放”的重任”，虽“蔺起潮落”，但信信忘不改，
gt   一系列深化改革的措施，给你的业绩画上了一个圆满的句
pred  一系列深反改革的措绝，给反的业绩画上一个图满的句
gt   批“巨贪”官员从国外被遣回，他们当中的许多人并未感到
pred  批“巨贪”自员从国外能遥回，他仔当中的许害人并未感到
gt   不敢抛头露面，也不敢挥霍奢侈，曾以为跑到国外会过
pred  不敢抛兴露面，也不敢挥露奢尝，曾以为跑到国外会过
gt   们问Ω担好人民赋予的重任，让他们或许有些愧疚，但
pred  们未能担好人民赋予的重任，让他们或许有些愧疚，但
gt   心灵上的痛楚确实千倍万倍于它。如果，当初他们能够
pred  心灵上的痛楚却是千倍万倍于世。如果，当初他后能＊
gt   需要一种气质
pred  勇要一种气质。
gt   将江山和风雨写出了动态化，写得生动，形象。
pred  将“江山”和“风雨”写出了动态化．写得新动动动形象。
gt   其间旦暮为何物
pred  座里深间旦暮闻何物
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   作用于城市人的情感
pred  作用于城市人的性情感
gt   要素：有“ｇ２０”和“２０１６”，英文中文的字样，其后是一条被，
pred  要素：有“ｇ２０”和“２０１６，英文中国的字样，其后是一条被
gt   归心不稳的愁肠情结．
pred  习心不稳的愁＊情结．
gt   ②幽默、率真．自称是读书严谨、务求创新的马克思主义‘书呆子’．
pred  ②幽默，率真，自称是读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”
gt   之忧而忧，后天下之乐而乐”的范仲淹．．．．．．这些都是重
pred  之忧而忧，后天下之乐而乐”的范仲淹……这些都是重
gt   己的知识层面，广泛阅读各类书籍。
pred  已的好识层面广泛说读客荣书籍。
gt   的危险③从实践得真知，重视实践，身体力行地到实地观察④务实严谨
pred  的危险③从实践得真知，敢于重视实践，身实力行地到实地观察．④务实严谨，
gt   ①③生动形象的写出了作者以成都回归朝廷的交际，反映了渴望报效朝廷的决心和一片忠心
pred  ③生动形象地写出了作者从成都回归朝庭的焦急，反映了渴望报效朝庭的决心和一片忠心
gt   ④为人民照相，反对官风：主张民间报纸为人民，为“官气”膨胀及官与民之间距离拉大而失望
pred  ④为人民着相，万对官风；主张民间报纸为人民，为“官”映＊系系及官与民之间＊距离拉大而失望。
gt   图由上下各十条曲线，曲线包围的球和ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ、
pred  图由上下各十条曲线、油线包围的球和“ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ，
gt   ③同广大人民保持密切联系，要接地气。甘惜分批判“民间报纸”，逐渐有了不少官气，与人民拉开距离，应为人民代言人
pred  ③同广大人民保持黑切联系，要接地气。甘惜分比判“民间报纸”逐渐有了不句官气，与人民投形距离，应为人民代言人
gt   ④每天研究新事物，研究新华社，研究地方时机，不会纵横俾阖，不会上下其手。甘惜分让报纸代表人民利益．
pred  ④每天研究新事物，研究新华社研究地方实际，不会纵大新闻阖阖不会上下其手。甘惜分让报纸始终代表人民利益。
gt   ③在大同街头目睹已头像的日本鬼子神奇的刺激，甘惜分以实际行动闹革命，完成一组广泛重视的通讯。
pred  ③在大同行头目睹已投降的日本鬼于微旧神气的翘激。甘惜分以实际行动闹革命，完成组广泛重视的通讯。
gt   ①甘惜分性格率真，他评价自己不会纵横俾阖，不会上下其手，是一个读书严谨、务实创新的马克思主义“书呆子”
pred  ①甘惜分性格率真，他评价自己不会纵横捭阖，不会上下其手，是一个读书严谨，务实创新的马克思主义“书呆子”
gt   ｇ２０、２０１６中国ｃｈｉｎａ、眼睛、丝带。该标识由数字和汉字
pred  ｇ２０、２０１６中国ｃｈｉｎａ，眼睛．丝带。该标识有数字和汉字
gt   是不能让世人如意，黑即黑白即白，善即善，恶即恶，
pred  是不能让人民竟，黑即罗自即自，美即善，恶即雾，恶即
gt   可以安然无样．
pred  可以迟＊买样。
gt   “茫然”“愁”，直抒胸臆．
pred  “茫然”“愁愁，直抒胸臆。
gt   有着自身的独特气质
pred  有着自身的发独特特气质
gt   清贫的志向．
pred  清勿白山为
gt   ③表达了诗人对时光飞逝，对前路茫然的抑郁之情诗人游遍天涯归心己懒
pred  ③表达了诗人对时光＊，对前路茫然的抑郁之情，诗人游遍天涯，归心已懒廷
gt   登临栏杆，却茫然的纸偶愁情在心中．
pred  登临枝杆，却茫然的又有愁情在心冲
gt   图中“ｇ２０”和“２０１６６”“ｃｈｉｎａ”
pred  图中有“ｇ２０”和“２０１６６”“ｃｈｉｎａ”
gt   他坚定的礼节便更加能见
pred  他坚贞的礼节便更加能见
gt   ④为人谦虚、低调，只执着于新闻规律的探索
pred  ④为人谦虚，低调，只执着于新闻规律的探索。
gt   我之所我之所以呵导从这里过的人，想向众人表示的是陛下不到一定时刻
pred  我之所以呵导从这里过的人，相向个，表示的是陛下显不
gt   山的时局人心不定，表现了诗人内心的无奈与讥讽。
pred  的时局不定，”表现了诗人内心的无奈与四环讽。
gt   ③“归心懒”表现了诗人对朝廷的勾心斗角的不屑，以及浓浓的对未来事业的茫然之情。
pred  ③对心心懒，表现了诗人对朝廷的句心牢角的隔，以及浓旅的对未来事业的茫然之情
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   ①求知若渴的精神，年轻的甘惜分，多方订阅上海进步读物，先进思想保持同步，
pred  ①求知若渴的精神。年轻的甘惜分多方订阅上海进步读物，引马克进思想保持同步
gt   ①甘惜分出境贫寒，１６岁就辍学，却能靠自己求知若渴的精神探路人生，成为新闻
pred  ①甘惜分先境危畏，９６就辍度，订能微自己未知若渴的牺神探路人生，外为新闻
gt   构图要素：字母“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”ｈ和”２０１６”，中国印章
pred  构图要素：字母“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”和“２０１６”入中国印章
gt   ３．２１班
pred  三（３９４
gt   呕哑嘈嘶难为听
pred  呕知＊＊＊之
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   首联颔联诗人自梁州到益州现又返回表达了诗人对来回奔波的无
pred  首联颌睁人自梁州到益州，现又返回，表达了诗人对来回奔波的无
gt   ①他求知若渴，抽水后依然不断学习新知识。②她坚强勇敢，敢于冒着生
pred  ①他求知若渴。辍学后依然不断学习新知识。②他坚强勇取。敢于冒着生
gt   天下事，事事关心。在创始人顾宪成这副楹联的激励下，
pred  天下事，事事关心．在创始人顾究成这到蕴联的激励下。
gt   山河飘摇．国家动乱．“乱”写出了作者内心的不平静．
pred  山河飘风摇，国家动乱，“乱”写出了作者内心的不平静．
gt   寓意：二十国集体峰会在中国举办，
pred  寓意：＊展图国十国国集体峰会在中国举办，
gt   我认为甘惜文先生能获得如此崇高地位，是因为如下原因
pred  我认为书育生生陛获得如此崇高地位，是因为如下原因
gt   只会诗书，对自我主人中，带有点点幽默。③淡泊名利：他及时
pred  只会诗书，对自我评价中，带有点点幽默。②贴引的名利，他及时
gt   图以阿拉伯数字“２０１６”“ｇ２０”等要素
pred  图以创拉伯数字“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”“ｇ２０”等要素，
gt   操更加显现．
pred  摸更加显叹。
gt   “乱”有凌乱之意，风雨交错，斜入楼中．运用拟人的修辞手法．
pred  乱”有凌乱，多之意，风雨交错，辞入楼中．运用拟人的修辞手法。
gt   但＊样望＊后又想回归朝廷的强烈
pred  在到达使职处，想要态然外之，但登楼望运后又想回归朝廷的强烈
gt   远望和内心的忧愁之情
pred  愿望明内心的忧愁之情．
gt   ③反映社会现状，反应社会事实，通过它专业嗅觉进行创新
pred  ③反映社会现状”反映社会事实，通过他专业嗅觉．进有创新
gt   ④通过教学，总结经验并且多钻研书本知识
pred  ④通过教学，总结经验，关且多强研书本知识．
gt   答：①执着和他，他为希望执着着，为自己的新闻梦努力着．
pred  答：①衬蓄知他，他为新闻学执着，为自己的新闻基努力。
gt   ②率真和它；他注重创新，读书严谨，与学生相处交流融洽．
pred  ①率真知他；他注重创新，读书严谨，与学主相处点流融疚．
gt   ③求知若渴和他：倾其所有，购买先进报，激发自己的感情
pred  ③求表节渴，他他；倾其所用，购买先进报，激受自己热情
gt   影响着个人的家庭生活．
pred  影响着个人和宗庭生活。
gt   各国的利益．又和眼睛一样关注世界，进行创新，
pred  各国的利面。又相眼睛一样观＊世界，达行创新，
gt   强烈的感情共鸣。②关注日常，平凡事件的价值观。甘惜分说过：有时候用眼
pred  强烈的情感共鸣。②关注日常，平凡事件的价值观，甘惜分论过：有时候，用眼
gt   “争”字不是诗人又回到这里看到旧景，而是此处旧景争着回到诗人眼中。３．“风雨纵横乱入楼”一个“乱”将风雨突袭的急切形
pred  “天”不诗人又到到到赐飘见处眼蟹风雨诗人眼中了．“风雨纵横乱入楼”一个“乱”将风雨完的地切形
gt   象化，以乱写雨急也可指突遇急雨之人乱入楼中避雨，将急雨之景生动的构画出来。
pred  象化。以乱写雨急也可静穷着急急雨纵乱人乱入楼中避雨。将急雨将急意雨之景生动的构画而出。
gt   １．“人语朱离逢峒獠”写出身居异地交流不便，地居荒避独身异客的孤寂，愁怅。
pred  １，“人语朱逢峒獠”景州居异地地流流不便，地居荒僻独自异容的孤寂愁怅
gt   ２．“棹歌欸乃下吴舟”奉诏东归，临船而歌表现诗人希望此次能一展报负雄师的壮志，才学得以施展的观情。
pred  ，“棹歌欸骤殊舟”奉诏去，怕，循船而颠表现诗人希望此次触，寂根负雄师的壮志相得比施展的观情。
gt   ３．“天涯住稳归心懒，登览茫然却又愁”已为自己久于漂泊已无思乡之情，登楼回顾却又深感自己漂泊无依而思乡
pred  ３．“天涯住稳归心懒，登览茫然却又愁”，写出自己久于漂泊已无思之情，登楼四顾却又混离自己漂泊无依而蜀乡。
gt   之愁＊眼既生满于心中。
pred  之愁楼眼疏生满明口．
gt   故虽有名马
pred  点克有名导．
gt   针对日本投降者依旧神气的问题做出切实通讯。２．甘惜分具有务实为主的新闻价值观，新闻的采访，不一定要是什么
pred  今对日本报降都依日神气的问题做出切杂通讯。２、甘惜分具有务实力主的新闻价值观．新闻的采访，不一定要是成
gt   人物，有时到处走一走看一看就是新闻。３．甘惜分具有结合马克思主义思想阶级观点二形成的阶级新闻价
pred  人物有时到处走一走看一看就是新闻３．甘惜分具有结合马克思主义思想除观观察而形成的阶级新闻价
gt   １．甘惜分新闻价值观的形成离不开最初进步书报，良师益友为其指明的马克思主义思想。
pred  人甘分新闻价值观的形式离离开求初进步书报，良师益友写力的马克思主义思想。
gt   ３．甘惜分新闻价值观的形成是其不断拓宽自身视野，在农村环境中不忘加深对马克思主义认识进步而形成的。
pred  ，甘惜分新闻价值观的形式是其不断拓宽自身视野，在＊村环境中不高加深对马克思主义北术进步而形成的。
gt   １．甘惜分先生＊心于新闻规律的探索务实求真严谨创新的品格，使其在新闻学术之上都到足够高的地位。
pred  １．甘惜分先生甘专心于新闻规律的探索务实求真严谨创新的品格，使其在新闻学术之上看到促够各高的心心
gt   ２．甘惜分先生无意于权术名利的淡然，心态不为外物所累的率真性格，使其能不断提高自身学术实力。
pred  ２．甘惜分先生元毫了权格好利的淡然心，表然的外物所累的斗直性格使其触不断，每身学身身身学求实力。
gt   ３．甘惜分先生一心奉献，愿将学识广布学子的奉献精神，育出“满园桃李”故而在新闻界地位崇高。
pred  ３，甘惜分先生一１０Ω献愿将学识产研学的奉献精神，育出“渴园桃李”故而在新闻界地位常高。
gt   ４．甘惜分先生谦和处事，一心为事业进取的精神。
pred  大惜共生．谦移她事．一心为事物的眼神．
gt   我过分呵斥，引导他们的原因是，想要告诉众人陛下特殊情况也登
pred  我过分呵引导以的原因是想要告诉众人陛下特殊情况也登
gt   窄条凳，自行车，你弓腰弯背，沐雨顶风。身边的
pred  窄条登，自行车，你弓腰弯背，沐雨顶风。身边的
gt   ③作者在外漂泊已久，归心再也不是从前都能忘却，心中百感交集。
pred  ③作者在外漂泊已久，归心，而也不似从前，登楼望去心中百感交集。
gt   良师益友的熏陶，好友通过书信拓展了他的事业
pred  ②良师益友的熏陶。好友通过书信拓展了他的视野。
gt   他注重人民群众，拥有爱国热情
pred  ③他注重人民群众拥有爱国热情。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呵鹃哳哳
gt   茫然却欲愁”两句充满了迷茫的思绪。
pred  ③诗人茫然却欲愁”两句充满了迷茫的思绪。
gt   与成熟所拥有的文化有关
pred  与城市所拥有的文化有关
gt   １“争”有争抢的意思，“乱”有胡乱的意识
pred  ①“争”有争抢的竞思“乱有胡乱的竞识
gt   楼内。３奠定了全诗凄凉的感情基调。
pred  楼内。③奠安了全诗凄凉的感情基调
gt   ２对家乡的思念之情，从第三联中听到异域的声音而思乡想家
pred  ②对家之额家之情，从经着中到＊地地思的感因而混山互家
gt   到向外呢？
pred  到所以呢之
gt   １新闻反映实事要引人深思，甘惜分完成《从大同Ω日本投降者的条国》引人广泛重视
pred  ①新闻，加映实事、要引人深思，甘Ω分、完成从大同ΩΩ本本投育的采园》引走广泛重视。
gt   ３是从进步书报中学来的，他比别人多读过许多书如《资本论》《马克主义》
pred  ③是从进步书报人书报，，他比别人的读过注的书如从资本论》》《马克义》
gt   ２他爸探求真理作为毕生的追求，他是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ②他把探寻真理做为毕生的追求，他是一个执著的新闻规律探索者；
gt   ４他坚持求真务实的工作态度，他觉得党报不接地气常有不少“宫气”
pred  ④他坚持求真务实的工作态度，他觉得党报不淡地气，第有不少“官”。
gt   国构成，图后复印着一个人眼，
pred  国构成，蔺后复印着一个人眼，象新
gt   逃避不可取
pred  逃避不可
gt   真相后立马倍感后悔，于是肉袒负荆，向蔺相如请罪，
pred  真相后立马信感悔恨，于是肉坦负荆，向蔺担如谢罪，
gt   ｈｉ移动的山，你逃到哪里，它就会跟到哪里。所以
pred  一座会鸦功的山，你逃到哪里，它就会跟到哪里。所以
gt   ①官职的调动．今年又再一次途经泸州表达了诗人希望安定法感情
pred  ①官职的调动，今体又再一次途经泸州表达了诗人希望安定的感情。
gt   ④在楼上往远处看．似手能稳定归去的心．却又茫然的心痛，表达了诗人茫然而又忧愁之情．
pred  ④在楼上，远远处看，似非稳住归去的心，却又茫然的心情，表达了音人茫然而又状愁之情。
gt   ②读书严谨．务求创新．不会纵横捭阖．不会上下去手，只会钻书本．但不是一个读死书的书呆子．
pred  ②读书严谨，务求创新，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会出书本，但不是一个读死书的书呆子
gt   ③接地气．注重实践．每天研究新事物．研究新华社．也研究地方实际．
pred  ③接地气，注重实践，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际．
gt   ①标识有“ｇ２０，２０１６，中国，ｃｈｉｎａ，等字样，还有许多
pred  标识有“ｇ２０、２０１６、中国、ｃｈｉｎａ，等字样，还有许多
gt   ①“争”有抢先的意思，“乱”有急切的意思②争乱两字运用拟人手法
pred  ①“争”有抢先的意思，“乱”有急切的意思②“争”，“乱”两字仕用拟人手
gt   联直抒胸臆，表达了作者内心的丑哭与无奈
pred  联真抒胸意，表达了作都内心的愁苦与无奈．
gt   丰富自己的新闻，采写关，每天研究新事物，研究地方实际，识大体，懂进退，甘于为
pred  曾自己的新闻采写观，每天研究新事物，也研究地方实际。③识大体，懂进退，甘于为
gt   你的态度，他经历了多少苦难？新中国的风云，把探寻真理当毕生追求，这些都促成了它新闻价值观的形成
pred  的去度。他经历了怕时苦难，③探寻真理当毕生追求，这些都促成了他新闻价值观的形成，
gt   只有不怕吃苦，求知若渴，上进的精神，年轻时他为了与先进思想同步，精进，公司订阅
pred  ①具有不怕吃苦，求知若渴、（述的精神。年轻时他为了与先进思想同步，倾尽工资订阅
gt   舒淇，爱岗敬业，不怕牺牲！为了获得新闻线索，不顾危险行头皆是，注重理论
pred  书籍。②变岗益止不怕先两牲。为了获得新闻线索，不顾危险行走街市。③注重理
gt   我之所以传呼有过者是想要告诉众人，陛下不是有时
pred  我之所以西往传呼有过者，是想要告诉众人陛下不是赢时
gt   愿为民做事的复杂心情，从梁州到益州又做泸州。将作者任职路线
pred  愿为民做事的复杂心情。从“梁州”到“益州”又作“泸游”将作者任职。线处。
gt   该标识由２０条曲线，一列火车，ｇ２０，２０１６，ｃｈ
pred  该标识由２０条曲线，一列火车，“ｇ２０、２０１６、ｃｈ
gt   题的解决，之后让问题更复杂。
pred  题的解决，只会让问题更复杂。
gt   一批批青年志士走向街头，走向战争，去与无比强大的
pred  一批批青年灰士走向往头，专向战岸，去与元比强大的
gt   的清廉高节更加能体现出来了．
pred  的清廉而节更加能体现生来了．
gt   了暴雨中山水楼阁的情态，朦胧，迷离，给人一种“风雨欲倾楼”之感，漂泊伶仃却又喜悦不已．
pred  了暴雨中山水楼阁的情志，缭赋迷乱，给人一种“风雨入欲楼之之情，漂泊伶们一又喜悦不已。
gt   ＊（①“争．争相．争先恐后．乱．杂乱．纷乱．②）①漂泊多年的孤独伶仃，在蜀地无依无靠．
pred  如：争，争相，争先恐后。乱杂乱纷纷。②漂泊多年的孤独纷仃，在蜀地无依无靠
gt   ④对报效君王的盼望但对前途的迷茫无知而愁苦惆怅．
pred  ④对报的＊五的珍望跟对前途的迷茫无知而悲苦、惆怅。惆怅。惆怅。
gt   “接地气”的新闻报道．
pred  “接地气”的新闻报道
gt   ⑤谦虚实干，不愿被称为“泰斗”，是想做一个执着的新闻规律探索者．
pred  ⑤谦虚实干，不愿祸称为“泰斗”，号投做一个执著的新闻规律探索者。
gt   构图要素：“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”和上下各十条线构成的桥梁，
pred  构图要素：“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”和上下各十条线构成的桥梁、
gt   让法律如规则伴你同行；让这神圣的花朵“一枝淡贮书
pred  让法律和规则伴你同行，让这神圣的花朵“一枝淡贴书
gt   逃避在左，担当在右
pred  逃避在在，马马在当
gt   中完善自己，而且能得到亲人、朋友原谅．
pred  中完善自己，而且能得到亲人，朋友愿谅。
gt   ①”争“字意为”竞争、争夺，“此句写祖国江山重复的争供职，祖国江山更换了君主，自己的官职也换了，
pred  ①“争”字意为“竞争，争夺”，此句写祖国江山重复的争供职，祖国江山更换了叠，自己的官职也探子
gt   ①新闻用眼睛去发现，不一定要采访，符合实际。他认为新闻并不一定要采访大人物，用自己眼睛看一看，
pred  ①新闻用眼睛去发现，不一定要采访，符合实际。他认为新闻并一定要采访大人物，用自的的睛眼看一看，
gt   ③执着和坚持的素养，率真的个人品质，他倾其奉献为教育事业，是一们读书严谨，务求创新的马克思主义”书呆子“。
pred  ③执著和坚持的素养，率直的似品质。他倾其奉献为教育事业，是一位读书严谨，务求创新的马克思主义书呆子”。
gt   （温叟）从前接受我送的财务，是不想要拒绝我的好意，如今一年了，还没有打开封条，
pred  温叟从前接受我送的财物是不想要拒绝我的好意，如今已一年了，还没有打开封盼。
gt   ③”乱“之写出了风雨的杂乱无章，不若斜风细雨，而是狂风暴雨，入侵楼内，毫无章法
pred  ③乱字写出风雨的杂乱无章，不若斜风细雨，而是狂风萧雨，侵入楼内，章无草法
gt   君子博学而日参省乎已
pred  者于＊学而日参省乎已
gt   心里有一方净土，谓“责任”
pred  风０３气海智道责任”
gt   邻居会犹豫不定，因为他不知道自己的东西是否能被完
pred  会民会忧疏不定，因为他不是适自己的车西是不能被宁
gt   罪状那当朝驸马陈世美，仍不知悔改，又
pred  罪状，那当朝讨马郎ΩΩ陈世养美，仍不知悔改，又暗
gt   不仅装着不认识竟还暗派韩琪去刺杀他们，韩琪不忍杀他
pred  仅装着不认识竟还暗派韩棋去刺杀她们，韩棋不忍杀她
gt   状元的他可曾婚配，他欺君说未曾婚配，又娶公主
pred  状元的他可曾婚配，他欺君，说未曾婚配，又耍公主，
gt   世美，我也，开铡，哪怕当朝驸马郎，触犯法律
pred  世美我也离浮京，开！刻！”哪怕当朝狐马即，触犯法律，
gt   度化，系统化，他为其变更的法律史称商鞅变法，
pred  度化，系统化，他为秦变更了法律，史称“商鞅变法。”
gt   他的心血，然而那么熟悉法律的行使，法律漏洞的他，
pred  他的心血，然而那么熟悉法律的行施，法律的疏漏的他
gt   法制形成的法制社会之大坝。我们要善于把握量变
pred  法治形成的法制社会之大坎。我们要善于把握量变与
gt   为国为民，将国家与百姓放在心头最重要的位置．可
pred  为国为民，将国家与百姓放在心头最重要的位置，可
gt   １３３０２６
pred  １３１３）６
gt   答：①“争”“乱”意为“争先恐后”“凌乱”“江水河山争相印入眼帘，急风大雨密密＊，打入南定楼”。
pred  答：①“争“乱”意为“争先恐后”“凌乱”“江术河山争相映入眼帘”急次大雨密密闲府，打入南定楼”。
gt   ②二字赋予了“江山”，“风雨”以人的情态，运用拟人，体现了江水河山风雨这自然景物“盼他归”之情，也可渲染了一种萧条
pred  ②字赋予了“江山”风雨“以人的情态，运用拟人，体现了江水河山风雨这自然景劣“盼他归之情，也耳渲染了一种杂
gt   ②首联写诗人行遍汉中马成都，又回汉中路上心中颇不宁静；颔联写诗人对沿途河山依旧的感慨，对风雨袭来的不畏之情。
pred  ②首联写诗人行遍汉中的成部，又国汉中给上心中跟不宁＊；领联写诗人对沿途河山依旧的感慨，对风雨表来的不限之情。
gt   ③颈联写对南定楼少数民族生活的安稳的向往，不愿归之情．尾联写诗人无力回朝继续大业的“懒心”，实则为对当朝统治者
pred  ③欢体写对南定楼少数民族生活的安愁的安名，不愿归之情，安使写诗人无力目朝继读大业的“懒心”，即则为对当朝充治者
gt   答：①突出了阿苏对乡里人些许轻视的高傲，为家乡骄傲与荣耀，自负及武断，对婆婆为乡下人的轻视
pred  答：①突出了阿苏对多里人些许轻视的高傲，对家乡骄放与嗅耀，反及武尬，对婆婆为乡下人的轻视
gt   的性格特征②阿苏与婆婆这家人在吃蟹时，炫耀介绍家乡大闸蟹并对小北家乡吃的东西表示鄙夷，体现了她不尊重
pred  的性格特纸②阿蓄与婆婆及家人在吃蟹时，性蟹时，性尴时得家乡大闸蟹并对小北家方吃的东西依系都接，体现了他不尊重
gt   婆婆及自负高傲之心③．北妈２８元买来４只蟹时，她武断地自己认为一定是不好的，同时也体现了她对乡里人的无知的
pred  婆婆及自高做之心③北妈２８元买来中只蟹时，她武断他自己认为一定是人好的，同时也体现了她对经里人的无知的
gt   无奈与可笑．④在看到促销单后，悟顿时大明白，心中充满了悔歉，并想念悲妈的饭，体现了她人性善良，知错而改的一面。
pred  无奈与联。④在有到促特单后，贫顿时大明白，心中充满了懈寂，并想念北妈的汉，体现了她心性教员，＊错而改的一面。
gt   答：①在结构上：通过全篇大半叙事，结尾体现。阿苏对婆婆的歉意及任性美好，表现出阿苏善良及婆婆
pred  答：①在结构上：通过全南大半叙事，结尾体现了阅苏对婆婆的歉意及人性美过，表现出可苏善良及婆婆
gt   淳朴，善良老实的人物性格，使文章内容丰富有序，令读者明白前因后果，增强小＊感染力。使行文有序。
pred  淳朴，数老实的人物性格，使文章内容搞有序，令读看明白前因后果增强小光戏。使行文有序。
gt   ②内容人：补充说明了婆婆买的蟹的来历，体现了婆婆对媳妇关爱之情，同时也表达出婆婆不＊，令人难以相信，让读者对人
pred  ②内容人衬充说明了婆婆买的突得对迭过对想妈关爱之情，同时也充现出要婆不次，从人难以相信，让读者对人
gt   物充满同情，使人物形象更为真实。③思想感情上：体现了作者信任及尊重的倡守，对人情是好的向往。
pred  物充满同怕，使人物形象更为真实。③思想归感上：体现了作者对信任及尊重的倡特，对人性关好的向往。
gt   答：①阿苏生长于江南，而婆婆从农村老家刚来，她认为他们不懂。且阿苏与小北第一次吃蟹时，小苏北“暴殄
pred  层：①两苏生于江南，而婆婆从农村老家刚来，她认为他们不懂。且细示与小北第一小吃蟹对，小北＊＊
gt   ③婆婆不识字，旦买的蟹十分便宜，阿苏以为她在流动商贩那里买的，认为广州没有大闸蟹，还是刚捞的。④我认为阿苏断
pred  ③要婆不识字，且买的蟹珍便宜，阿苏收为她在流动商贩那里吴的，认为然没有大闸蟹还还是物物的。④我认为问劣之成
gt   且认为乡下人就是便宜货的心结是不好的，她可以出门看看或问问，而不是一味责怪婆婆，毕竟婆婆是长辈，尽管来自乡下，我
pred  且认为乡下人就吴便。③的心沟是树的，如可以出门看或回问，而不是一泰顶婆婆，毕竟婆婆是长＊，尽＊来自外下，我
gt   标识由字母“ｇ．ｃｈｉｎａ”和数字“２．０．１．６．”及２０根细线组成。
pred  标识由字母“ｇ１ｃｉｎａ”和数字２０１１”及２０根细线组成。
gt   ２０个国家会议；旁边有“２０１６ｃｈｉｎａ”指会议地点，右上角中国印
pred  ２０个国家会议旁边有“２０１６ｃｈｉｎａ”指会议地点右右上角中国印
gt   ①“争”把静物写活，“江山”本不会自己动，诗人在此处赋予生命，使其显得生动
pred  ①“争”把静物写活，江山，本不会自己动，诗人在比处赋予其生命，使其显得生动。
gt   ③敢于冒险，卓越的见识与不俗的胆魄，冒着被特务发现的危险去行走街市，揭示日军丑恶嘴脸
pred  ③敢于冒险，奔越的见识与不俗的胆魄，冒着被特务发现的危险去行走街市，揭示日军幽幽
gt   ３对仕途的厌倦从归心懒这三字可以看出诗人不想回到朝廷
pred  ③对仕途生活的厌倦从“归心懒”这三个字可以看出诗人不想回到朝廷
gt   忧愁对未来的茫然，邓兰茫然却欲愁表明诗人内心的一种不可排解的情绪
pred  ④忧愁对未来的茫然“登览茫然却欲愁”表明诗人内心的一种不可排解的愁绪
gt   ４要创新有知道的独到之处，但也要贴书本有理论依据
pred  ④要创新有自独到之处但也熏贴书本有理论知识
gt   ３他爱好读书，读马克思主义和资本论，但他不是书呆子而是务求创新
pred  ③他爱好读书读马克思主义和资本论但他不是书呆子而是务实创新者
gt   文本：１他是一个血气方刚敢于接受新知识的人，他年轻时开始闹革命
pred  文本：①他是一个血气方强，勇于接受新知的人。他年轻时已经开始闹革命“
gt   ２他是一个真实的热用笔去写真实的故事真性情３他不会上下其手他是一个读书严谨的呃
pred  ②他是一个“真实”的人用笔去写真实的故事有真性情③他不会上下其平，他是一个读书严
gt   务求创新的书呆子，体现了他率真的性格，４他刻苦专研吃苦耐劳的品质
pred  谨务实创新的书呆子体现了他平真的性格④他刻苦钻研研有吃苦耐劳的品质
gt   ①实事求是，探索真理。坚持实事求是，不断探究真理，力求探究真理，力求走走，看看，坚持一线工作；
pred  ①实事求是，探寻真理。坚持实事求是，不断探究真理，力求走走，看看，坚持一线工作；
gt   ②坚持严谨，务求创新，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际；
pred  ②坚持严谨，务求创新，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，坚持实践；
gt   ③以“江山重复”和“风雨纵横”表现了诗人当时内心的急燥。
pred  ③从“江山重复“和”风雨纵横”表现了诗人遇“急雨”时内心的急燥．
gt   ①故地重游的感慨，诗人行遍梁州西到益州，又年又一次来要泸州
pred  ①故地重游的感慨无。诗人经历“行遍”两梁州”面到益州，又年又一次来要泸州
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  生鹃啼血怨哀鸣
gt   是需要气质的。
pred  是需要厌气质的。
gt   绸”代表此会的目的重建丝绸之路③丝带包④
pred  绸”代表此会的目的重建丝绸之路。”②丝带包“０
gt   着：对自己行为负责。
pred  着：对自己行为责负。
gt   一名全职志愿者，他们提出了ｄｎａ数据库的建议，得到公
pred  一名全职志愿者，他们提出了ｃｈｉｎａ数据库的建汉，得到公
gt   声不断，勇赋予责任感的精神不会泯灭。他是阎肃，他
pred  声不断，勇富于责任感的精神不会泥灭。他是荫肃，他
gt   光照向人间。
pred  完照何人间。
gt   的责任。正如《感动中国》的颁奖词中写道“冬不拉弹了再弹，
pred  的责任。正如“感动中国》的颁奖辞中写通”冬不疟弹了再弹
gt   ③表达了作者渴望和平．渴望稳定．渴望归隐．尾联写作者渴望在遥远的天涯安稳生活之情。
pred  ③表达了作者渴望稳定。尾联写作者渴望在遥远的天涯安稳生活之情。
gt   ③既表达了诗人所过之处环境的特点，又为下文写少数民族生活作了铺垫．
pred  ③既表达了诗人所过之处环境的特点，又写出了为下文官少数民族生活作了铺垫。
gt   曾经收纳钱和物是不想拒绝我，而如今不启封钱财，是他的节气更加显而易见
pred  曾经收的纳＊耘物，是不想没拒绝我，将近令不启封钱财，是他的气气更力显显显见。
gt   ‘争’字描绘了在江水两岸山起伏不断，‘乱’字写出了风雨
pred  “争学描绘了在江水岗岸事山起伏不断让人具不暇接楼．“乱”字写出了风雨
gt   的激烈，同时这个字写出了风雨来的急切这两个字都运用了拟人化的手法使文章更加
pred  的熊激烈。因时这诗写出了风雨来的念切这两个字都运用了拟从化的手法使更显加。
gt   异乡，乡音难觅只能撑船歌之抒发心中的愁怅之情。全诗表达了诗人对家乡亲人的思念
pred  异乡，给难能只能接船歌之抒发心斗的愁怅之情，全诗表达了诗人对家乡聚亲人的思念
gt   吾尝终日而思矣
pred  安道终已而思已
gt   ①年轻时由于家境贫寒的他因为‘马克思主义’对其提供了深远的价
pred  ①年斩时由于家境贫黑的他因为“马克思主义”对其提供了影响深远的价
gt   鬼子的行为引起了甘惜分的愤慨并对他的新闻观产生了深远的影响。
pred  温子的行为了起了甘惜分的读慨，对他的条问新观分产生了深远的影响。
gt   分先生不纵横挥霍不上下其手的精神也是他成功的一点同时甘惜分先生对新
pred  分先生不纵横捭阖，不上下英手的未育神，是他成功的一点国时甘惜分总生对调新
gt   着研究周围的一切
pred  着市究周围的场
gt   构成要素：一席巨浪，ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ等字母和数字
pred  构图要素：一席巨浪ｇｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ等字母和数字
gt   一次的违法行为中想逃避，并向高官朋友求助。向
pred  一次的违法行为中想逃脱。回高官明友求助、向法
gt   自１９３７年以来，日本侵华战争对中国历史长河无疑是
pred  身１３军以来，商本彼华战争对中国历史长河无疑是
gt   乓比赛中，中国国手刘国深与日本选手东圭吾以１１
pred  广比赛中，中国国手刘国深与日本踏手东野重吾正以１
gt   判刘国深失误、东野圭吾晋级。刘自己也持怀疑态度，
pred  判刘国深实换、东野专吾晋级。刘自己也挂坏疑志度，
gt   就是城市文化
pred  就是想市文化遗故和
gt   以前的上次他接受了是不想拒绝我，现在一年过去了还没有打开启封条，他的高尚气节
pred  ３前的赏赐他接受了，是不想拒绝我，现在一年过去了还没有开对条，他的充守气节
gt   乱进入南定楼。③“争”表现了一路前行之状。“乱”写出了雨之大合集两个字富
pred  乱进入南定楼，③争为表现了一路前行之壮，“乱”写出了雨之大利急，两个字富
gt   寓“江山”和“风雨”的动感。将无生命之物描绘得似乎有了生命，也从侧面，表现
pred  富“江山”和“风雨”的动感，将无生命之物描绘北化手有了气命，也从侧面表现
gt   了南定楼的景色壮美。一语双关“江山”又指国家。
pred  强定楼的景色壮美也争绪双关，“江山”又指国家。
gt   ①首联概括自己的一生，写出了一生漂泊动荡。②颔联一语双关写出了朝
pred  ①首联根括自己的一生，写出了一生漂泊，动荡②颔联一诗双关。写出了朝
gt   影响了居住在城市中的人
pred  影响了居住在城市中的人。
gt   美景。“ｇ２０”和“０”在桥和骑猎刀影之间，代表乔阔，
pred  美景，“ｇ２０”的”０”在桥和其倒影之间，代表桥泪。
gt   又显示了包容，左右两边分别写“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”说
pred  又显示了包容。３石两边分别写“ｇ２０”和“２０１４，ｃｈｉｎａ”说
gt   长大。然而命运却是不幸，妈妈得了重病，全身瘫痪。年
pred  长大。然而命远却是不幸妈妈得了重病，全身瘫疾。年
gt   事实就是事实
pred  事考就是事卖
gt   黑色，把黑色说出白色，那么也终免逃脱不掉白即白．
pred  里色，把黑色说成白色，那么也终究逃脱不掉白即白，
gt   享乐，奢侈成风．不爱护弱小．不尊敬老人．使我们时
pred  享乐，僧仿成风，不爱护弱子，不尊放老人，使我们时
gt   借自己的财富和他的地位为所欲为。但，我们要知道．事实
pred  借自己的财商鱼地位为所欲为。但，我们要知逼，事实
gt   就是事实．不管过程如何．最终真相一定会水落石出
pred  就是事实，不管坦利女向，炎终真明一定会水落互击
gt   让好人心安．坏人得到惩＊
pred  让好人心官，坏人得到继冷。
gt   候审．且期间未给受害者家属任何抚慰与说法．而后，
pred  候单，日期间李泛受害者家属任何抚慰与说法，而亡，
gt   在交警的协助下，最终拿出了＊＊的证据．让事实水落
pred  在交警的协助下、最终字玄了科子的证据。让事实小康
gt   石出．给予受害者家属赔偿．且肇事者受到法律的制裁
pred  万九，诠于受害者家属赔偿。且肇事者受到法律的制裁，
gt   罚．即使你隐瞒的再真．也抵挡不住正义．真理。
pred  罚．即使你隐赠的再真，也抵哲不然正义，真尽。
gt   古往今来．有多少贪官污吏、有哪一个落得好下场
pred  古位今事。有多少贪官污束，有哪一个经得好下场．
gt   晚的问题．因为事实就是事实．事实胜于雄辩．
pred  晚的问丝．因为羊产就忍事实．事实脱于雄得。
gt   在习近平总书记任国家主席的这几年．反腐败问题
pred  在月达平总书记任日家色帝的这几年，反腐败问限
gt   得到有效＊＊，以＊老虎＊＊一＊打的风气．有多少贪
pred  得到有效沾过，以普“老虎范蝇一处打”的风气，有多少贫
gt   官落马．有效地促进了党的纯＊＊．先进＊的建设．那
pred  官场马。有效地促进了党的纯活托，先进托的建设．那
gt   做了不该自己做的事．拿了不属于自己的东西．他们认
pred  做了不泛自己做的事，拿了不属于自己的车西，他们认
gt   为中国正处于快速发展时期．人们所关注的只有经济的
pred  为中问８处在法速发层的眼。人们所关绝的只向经济的
gt   发展．自己多拿一点．多做一点不会引起他人的注意．
pred  发展，向己多拿一乏。多做一乏不么引耻他人的沦念。
gt   他们掩耳盗铃般的做法使他们走上了一条不归路。多＊
pred  他们拖自己铃般的做法使他们三上了一字不归资。多次
gt   明星吸毒事件也是一个鲜明的例子．不管怎样，真理就
pred  明星昭毒事件也也一个解明的例子，不喜父择，真明伏
gt   是真理．事实就是事实。
pred  巴奥明．事于犹亡事员。
gt   白即白．黑即黑．那些颠倒黑白的人终免不会有好
pred  白品白。是即里，那些颠剧黑白的人终免不么有好
gt   的结果．因为真理就在那里．早晚会浮出水面．
pred  的法事，因为真明就应那里，早晚么学力小白．
gt   岐山所到之处都会掀起一场反腐的“王旋风”．这也大大惩
pred  岐山所到之处都会掀起一场反腐的主旋风”，这也大大惩
gt   保国家安定平和．．．．．．责任，是一种使命感。承担责任，
pred  保国家安定斗私……责任，是一种，命感。承担责任，
gt   上善若水。
pred  １吾共灭。
gt   更加严厉的治裁，同时也少不了承担相应的责任，由此
pred  再加严后的治裁，同时也刀不了承担相应的贡臣，由临
gt   人生如舟，责任为桨，以桨御舟，方能江之妩媚。
pred  人生如舟，至臣为紫，《桨绑舟，万经江之抚遍。
gt   文化的精华．为了一个使命，历经千百论经验．最终研
pred  之化的精辱，为了一个底命，方经千百长讨验，最终研
gt   制出了青蒿素，挽救了千百万人的生命．屠呦呦，一
pred  到出了青蒿素，扼权了千百万人的生命．屠呦呦，一
gt   留洋背景，有的只是自己执著的信念和身上担负的责任．
pred  留薄苗景，有的是是自己执音的临念列肩上担负的责任
gt   最终＊＊青蒿素儿获得诺贝尔生理学奖．并因此而名
pred  最终凭借青蒿素而就得谎定尔生班学奖，并同此而名
gt   扬天下．呦呦鹿鸣，呦呦鹿鸣，食野之蒿；我有嘉宾，德音孔昭．
pred  扬天下。呦呦废鸣，包巧之蒿；我有意寒、德省扎昭。
gt   步事业做出贡献．
pred  步事之质出之歇．
gt   人生如曲，责任为词，＊同和谐，方并韵之怨扬。
pred  人生如曲，责任为同，六同和英，方姿韵之忍扬。
gt   “水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者
pred  “永去三千里，拉扶摇而上者九万里，丢《之日息者
gt   也．．．．．．”＊杆垂钓的庄子，有人劝他涉世为官，他漠然视
pred  也……”‘杆重钓的全子，有人劝它济世为官，他漠然化
gt   之，他孤傲的心灵走不到浑识的仕途；他入乎其外，超
pred  之，他孤债的心灵走不到浑闪的仕运；他入手其外，超
gt   然尘世，视楚国相位而不顾；他又出手其内，独善其身，
pred  然的世界，它楚国相位而不展；他又出手其内，孙美其身，
gt   甘愿做一株在清风中独自月亮的大树，把持着那高洁的
pred  甘经居一根石清风中班与目亮的大树，那捐有那尚污的
gt   美德，＊受＊逍遥的人生．因为承位，他庄子不愿与世
pred  关觉，考受着逍淹的人生，因为承后，他后子不愿与世
gt   阶同流合污，最终成就他一生的生活。
pred  隐同流合汇，最终成统它一生的居污。
gt   非议，那他艰险无数，也蹈蹈前行．当屡试不中的蒲松
pred  非议，即但艰险无数，也编蹄前约。当屡试不牛的蕴彩
gt   龄开始到处收集奇文诡事时，人人都认为他疯了．但在
pred  龄开始到处收景奇闻沧骨的，人人都人为他疯了，但后
gt   看过《聊斋志异》之后，却不得不感叹，那是一部“写鬼写妖
pred  省过《聊希志异》之后，却不得不感以，那是一部与宴写织
gt   高人一等，刺贪刺虐”入木三分的的也奇书．集腋成裘，
pred  高人一些，刺令刺房”入木三＊的时也也奇书、民暖成袭，
gt   表缅幽照之录，伏白沦笔，仅称孤悟之书．因为心中有
pred  妄留幽暖之灵．伏白沧笔，反成孤临之书．因为心半白
gt   排走出世界．．．．．．
pred  相纪加物……
gt   承担责任，春暖花开．
pred  美担责任，看暖花开。
gt   杀的罪行，在已有的历史事件中歪曲事实，将残害硬生
pred  杀的罪行，在已有的历史事件中歪曲事实，将残害硬乐，
gt   出风雨之绵延，风吹雨下，点点雨滴击打入楼中，同时表现作者内心纷乱、烦扰。④“争”“乱”两动词，使诗句对“江山”“风雨”描绘生动贴切、传神，
pred  出风雨之绵延，风吹雨下，点点雨滴击打入愉时中表达了“乱山”得乱“乱雨”“风雨”描绘生动贴切，传神．
gt   ④对家乡的无限思念，内心茫然、愁楚，尾联写出作者虽居“天涯”但“归心懒”一个“愁”“茫然”道尽思念，苦楚。
pred  ④对家乡的无限思念，内心茫然愁楚，尾联写出作者虽居“天涯”但“归心懒”一个“愁”“茫然”道尽思念，苦楚，
gt   “ｃｈｉｎａ”，“中国”等共同构成，有字样“ｇ２０”中的“ｏ”则构成了拱
pred  “ｈｉｎａ”，“中国”等共同构成，而“ｇ２０”字“中０”则构成了拱
gt   难酬的悲愤。②孤独寂寞的伤感；颈联写作者耳听异地音难辨，从侧面写出自己的孤。
pred  难酬的悲愤②②独独寂寞的伤感；颈联写作者耳听异地导，难辨，从侧面写出自己的孤。
gt   间，他从一个”门外汉“成长为”顶梁柱“。③报纸要亲民化，不要宫气化；报纸始终是代表人
pred  间，他从一个“门外汉”成长为“顶梁柱”④③坚纸要亲民化，不要官气化：报纸始终是代表人
gt   ⑥对事业很执着．⑦淡泊名利，拒绝商功名．⑧关心百姓，坚持以民为本．
pred  对对事业很执著。②淡泊名利，拒绝高功名。④关心百姓，坚持以民为本。
gt   以：“ｏ”表示出包容。
pred  以“０”表示出包容．
gt   效力的复杂心情。②颈联写诗人返回时再经过此地，回想起自己被贬后沦落此地
pred  效力的复杂心情②颈联写诗人回时再经此地回想，起自己被贬后沾落此地。
gt   责任在肩头
pred  法”“””高头
gt   展翅翱翔。
pred  属好智起。
gt   义在于，当他回忆起往事的时候不为自己的碌碌无为而感
pred  儿在子，当他，归忆往事的时候不为自己的限碌而为而威
gt   责。“小悦悦”的悲剧已成为过去式，“摔倒老人无人扶”，也
pred  责。”小悦悦”的悲剧已成过去式，“＊倒老人无人扶”．也
gt   们，四处化缘；为山沟里的孩子铺出一条康庄大道……
pred  们，四处“缘缘”，为山沟沟里的孩子铺出一条康庄大道……
gt   们只是蜉蝣于天地，即使我们的力量只是浪花于沧海，我们仍要做一个负责任的人，为
pred  们的力量只是浪花于沧海，我们仍要做一做责任的人，为
gt   ①“争”是争相，“乱”是狂乱无序
pred  ①争”是争相，“乱”是狂坷、无序
gt   首联诗人写好了自己的任职之处，写诗人从梁州、到益州过泸洲表现了诗人受忙碌，受奔波之苦，心中忧劳
pred  ①首联诗人写了诗人活职了，只诗人从梁州，到益州过泸州，表现了诗人受诏忙碌，世＊忧劳。
gt   ④尾联写诗人已习惯奔走了天涯，懒于归去，但又不想要归去的矛盾心理。
pred  ④虽联关写诗人已习愤了奔走天涯，归归，但又想抑归去的矛盾心理．
gt   固不知跬步
pred  故不积胜够步
gt   ③忠于国家，职业，无私奉献，１９５４年奉调先后到北大和人民讲授新闻理论五十五年不藏私，性格率真，严谨。务求创新。
pred  ③忠于国家，职业“＊献．１９５４年奉调先后到北大机人大主子授新闻理论五十五年，触格私，性格率真，严谨，务
gt   用守规之水育生命之花
pred  用守规之水存生命之花
gt   ②新闻要注重与时俱进，跟随时代的潮流，在他工作在晋绥辖区时，感叹要了解马列著作和工人阶级的关系
pred  ②新闻要主重与时俱进，跟随时代的潮流，在如此在普绥边区时，感跟要了解马＊《私＊人＊级的关系。
gt   甘惜分不畏艰难，敢于实践：即使危险四伏他也坚持在生活中体验生活；且在书本中敢于创新
pred  ③甘惜分不畏艰难，敢于实践，即使危险四伏他也坚持在生活中体结生活；通在书本中敢于创新．
gt   一些子虚乌有的东西。
pred  一些于好８有的未西。
gt   ④敢于辩证地对待事物。他辩证的讲述了“民间报纸”的变化，体现了他敢于大胆质疑的勇气。
pred  敢敢辩证地对待事物，他率辩注地讲述了民间报纸的变化，体现了他敢于人胆质疑定的勇气．
gt   一直被争。雨和风一起纵横着无章法的进入了楼里。③运用对仗、对
pred  一直被争，雨和风一起纵横着无章法的进入了楼里。③运用对仗对反
gt   深入渗透到每个家庭、个人里
pred  深＊培透到每个家庭，个人里
gt   德去了那里，孔子教会的“仁者爱人”你学在那里，“尚善
pred  德去了哪里，孔子教会的“亿者爱人”你学在了那里，“尚善
gt   “德”到底是什么？“新嫩竹犹含粉，新荷尚未光”就是
pred  “德”超庞是什么？“Ω行犹合粉，新刿尚未光”就是
gt   世界池水中的一棵新荷；”它就是“鸥鸟凌云下”的驱动凤。
pred  世界池水中的一棵新椅；“他就是＊鸟凌云下的的宝动风。
gt   你的“德”还在吗？不要让自己在踽踽前行中丢失了它．
pred  你的德德”在在？？要要让自己在蹈隔前行中丢失了它
gt   时间不可意楼
pred  日知间不可日登楼
gt   入楼阁，同时作者更是借景抒情借助风雨之乱来描写作者此时的急切心情。
pred  入楼阁，同时作者更是借景抒情，不＊形风雨乱来描写作者此时的急加心情。
gt   之焦而是道出了作者内心的急切，故地重游，作者惜时伤今，内心愤慨万分自己此时
pred  隐而是随是出了作者内心的急切．②故地重游，作者，甘时Ω伤乡，内心憾慨万分，自己此时仕
gt   调，内心也有不愉快之情，到了此故地景物在但作者此时已年迈，无力再报效祖国建功立
pred  遇，内心怀到不愧快之情，到的处故地景与已作者作者上时时已年迈，无身族效祖用建地
gt   业。３．写出了作者本人的惰散情绪，作者内心忧愁，而任调此时作者也是愁绪满志。
pred  ③写出了作者本人的情散情绪，作者内心忧愁，而许调一股白的作者也是愁绪满志
gt   观察各方动向，从而获取新闻事实２．与时代相符。揭露时代针弊的价值观，他在大街上
pred  观察各方动向，从而获取新闻事实⑤：日批相相＊，＊露日代针弊的价值观，他在大往让
gt   １．他善于观察，善于分析：对于一些特定的人或事物都有时候不须注意的就能
pred  ①他美于观察，善于分析；对打中特定的人或事物都有时候不倾过清的等方就能
gt   够得到其中的真知，分析每一个细节２．他讲究实践，在实践中追求真知；通过他的实践能够
pred  够得得到其中的真知知阶每一份里节②他书究实践，在实践中追求真知；通过他的实践，能够
gt   １．他有求真务实的精神，对待任何事物，他注重研究，善于分析，找出事物的来源，把握时代的
pred  他有成真务实的先角社，以着适命向事物，他这重研究善工析，找出事物的来厚，报报叶上的
gt   主旨。２．他年轻时期对待学术与知识求知若渴，有认真学习，发奋苦读的精神，为他以后的发展
pred  长３③他始格的＊＊地＊＊物，以打；拓察有工人物，，多年实际的指野下是以处的生命。
gt   去找一些不一样的素材以便获取最新的消息和情况。４．他善于发现研究新事物，对待
pred  去找一些不样的新术以民获取最新的沟定和情＊④他善授研究新事物，对
gt   中国以及中国人民作出巨大贡献。所在，一位真
pred  中国以及中国人民做出巨大的贡献。孙中山，一位真
gt   越多可以显现出．
pred  变成可以显现出
gt   描写出了雨下的急。“江山重复争供眼．”江山如此多娇，象恍若活的一般争着抢着往眼里追
pred  描写出了雨下的急。“江山重复争供眼”江山如比多娇，混象Ω苦活的一般争着抢着往现显追，
gt   写出了宋朝疆域辽阔、风景无限好．“风雨纵横乱入楼、”是指风、雨很大．诗人站在楼上，雨都
pred  写出了宋朝强城辽＊，风累更见好，“风雨纵横乱入楼，”是播、雨雨雨雨大，诗人施在楼上，雨都
gt   一直向楼里漂，写出了风势、雨势之大．为全文营造了一个澎湃的气氛。
pred  一直向＊里漂，写出了风势、雨势之大。为全文营的了一个读峰的气氛。
gt   都变得很懒．登上了高楼却又心里茫然一片，有掺杂着少许的愁绪．
pred  都变得愁懒，登上了启横却又心里茫然一片，又＊条着少许的利情。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  骈死于奴隶人之手
gt   答：①从小事物入手，＊＊发现很多＊＊的东西．在１９４６年洽谈期间他随＊到大同采访
pred  答①从小事物入守，便治发现视名特的的东西，在１９４６年沿设初向他随写列大同采访，
gt   他为了新闻，冒着危险行走街市观察各方动向．②研究新华社、对自己处的环境要有理解．知道他的
pred  他为了新闻，野帝能险给走街市观象各动向。②研究新华社，对犯处的环逢要有理解，能他的
gt   主流知道他的思想③．研究地方实际．对地方的实际状况要有所了解，知道所处的环境是
pred  主流知造他的忍媳．③研究地方实际，对地分的实际状况为要有所了解，知造所处的全验足
gt   什么，然后才能知道怎么样才会打动他们．
pred  什么，然后才能知造代么群才会加的他。
gt   答：①．他注重自己的思想进步．就算倾尽工资也＊买来读物充实自己．②勇于承担责
pred  答：①他注重到的思情想进步就常倾尽工资；，采来获物充实向已。②导于承担责
gt   担．“天下兴亡匹夫有责”，对＊＊付出颇＊．③．为国家甘于奉献．一切在离开了一线新闻岗位后又到大
pred  担，天下兴之匹天有责”，对回家付出颇务。③为回家甘于奉献一切在离形了一线新闻尚位后又列大
gt   学教书、为社会主义新闻教育事业奉献才华．④坚守自己的本心，不做虚浮之事．⑤桃李如云，却
pred  学教教为社会主义新闻教育事业奉献才华，④坚守自己的木心，不做＊浮之丰。⑤桃李心，却
gt   都拥有自自己独特的气质．
pred  都捐有后已切地的气质
gt   人聚合而举办的一场会议。
pred  人家合而尊办的一构场会议。
gt   ①“净”是争相之意，“乱”是凌乱之意。这句话是说重重叠叠的江山争相入我眼帘，纵横的风雨凌乱地洒
pred  ①“争”是争相之意，“乱”是凌乱之意。运句后是说重重叠着江山争相入我眼帘，纵横的风雨凌乱地配
gt   ①首联写到自己游于梁州、益州、泸州，无安定之处，表达了命运多舛、无安定之处的伤感，和仕途坎坷
pred  ①首联写道自己游于梁州、益州，泸州，无安定处，，张然了命深多为本，无安定之处和＊益。②仕途欢间
gt   ①他认为新闻不一定要采访什么人物，而是到处看看、走走、研究地方实际。完成《尴尬的嘴脸》等通讯。
pred  ①他认为新闻不一定要采访什么人物，而整到处处看看看走，研究地方实际。其成《尴刺的嘴脸》等通讯。
gt   酬的心情。
pred  见州明山情。
gt   其间旦暮闻何物．
pred  其多旦闻为暮闻何物
gt   答：①订阅进步书报，他倾尽微薄工资，多方订阅来自上游的进步读物。
pred  答．书报，他倾尽微薄工资，多方订阅来自上啊的进步读物。
gt   答：①他是一个读书严谨．务求创新的学子．②拥有执著的精神．
pred  影：①他是一个读书严谨、务求创新的学子．②朋规著的寿神。
gt   三（０２）
pred  三（１））
gt   君子博学而日参省乎已，
pred  君子博学而日参省乎己。
gt   ②对工人生活的，对工人社会的连接，对工人社会的了解：对资产阶级环境的了解，分析各阶层的联系。对于那个年
pred  ②对工人生活的，对工人社会的了解：对“产产阶级环境的了解，分析各阶居的联系．对于那么年
gt   降论者的乐园》等引起广泛重视。③淡泊低阔，为人平和正直。在大学教书不会纵横捭阖，
pred  降者的东国》等引起广泛重视。③淡泊，体调，为人平和正真“在大学教书不会纵横捭阖与
gt   不会上下其手，只会钻书本。但他又不是读死书的书呆子，是一个读书严谨，另求创新的马克思“书呆子”。
pred  不会，上下其手，只会钻书本。但他不是一个读死书的书呆人，是一个读书严谨，务求创新的马克思“书呆””书呆子”
gt   我之所以吩咐（命令）引导他们像平常一样对待过来的你们（太祖
pred  我之所以＊呵导导导们像体平常一样对得过来的大祖
gt   方与中黄门数人），想要告诉陛下不是时候不登门．
pred  方与中著门数人）想要告诉众人陛下不是时候不登门。
gt   启那些钱财，你的高风亮节更能体现。
pred  启那些＊才，你的高风亮节更体现。
gt   君子博学而又日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   闻理论时，用自己的黑色幽默，体现自己④干一行爱一行，认真做事，在教书时，为人师表，同时
pred  闻理论时，用自己的黑色幽默物④行行，认真做事④在教书时，为人师表。同时
gt   治，休养生息”的政策，实行穷兵黔武，大力征战，出
pred  治，休表生息。的政累，实行穷尔恶武，大力红伐，出
gt   兵征伐匈奴，给百姓带来了沉重的灾难。他又实行增加
pred  圣亿线匆奴，给百姓的单重的灾难。他又实幻增力
gt   帝晚年时期，认识到自己的错误。作为一代帝王，他
pred  帝晚年时期，认识到自己的可错误，他们为一代辛王，他
gt   还如承担责任，争取宽大处理呢。
pred  如不承担责任，事取贯长处强呢。
gt   １３２３班
pred  １３１２）
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   代表者“联动，包客”；圆于曲线组成“中”代表者中
pred  代表着“联动，包容”；圆于曲线组成“中”代表着中
gt   １、争，有争先，争抢之意；乱，表示形势或行动凌乱。２、运用拟人手法，生动形象，写出
pred  １、争，有争先争抢意意；乱，表示形势或行动凌乱。２．运用拟人手法，生动形象，写出
gt   １．首句交待过往飘泊而今受诏归京，再度泸水，写出内心的唏嘘感慨与心中的欢喜。２．颔联写归
pred  １、首句交代过往漂泊而今依召归京再度泸水，写出内心的唏凉感慨与心中的欢喜，２、频联写归
gt   程中所见所感，表现心情感动，归心似箭。３．颈联描写过去处地的幸苦恶劣，而今归来不由倚舟泛歌，心
pred  神所见所成，表现心情归动，归心似箭，３、颈联描写过去处地的幸苦恶劣，而今归来，由今归来，由体舟泛歌心
gt   门生每一位都是当今新闻学界翘楚。７．坚持不懈的精神，经历战火，苦难，贫困，新中国风云仍坚持学习，把追求真理作
pred  江字每一都是当今新闻学界老进，下．坚持不懈的精神，经历战火，苦难，贫用，新中国风云仍坚持学习，把坚术真理作
gt   情③尾联前半句写自己在天涯漂泊已成习惯，已适应了，似有旷达之意，最后一句笔锋一转，体现忧愁。
pred  情③尾联前半句写自己在天涯漂泊已已成习惯，尽有日达之意，最后一句幽辞转转体现，
gt   本鬼子神气，并写通讯。
pred  三子＊气无血血血
gt   １．已经看过的江山争着入眼，纵横交横的风雨杂乱地进入楼里，
pred  人，经终看过的江山争着入眼，纵横交替的风雨杂乱地进入楼黑。
gt   ３．重视教育，讲授新闻理论：任教期间，认为自己是一个读书严谨、务求创新的马克思主义“＊＊＊”
pred  万、重视教育，讲授新闻理论：任教期间，从为自己是一个读书严谨，务助创新的马克思主义“书子”。
gt   ３．率真的性格：认为自己是一个单位严谨，务求创新的马克思主义的“书呆子”。
pred  ３．谦的的拓拓：认为自是一个探书严谨，务求创新，马克思主义的“书书子”
gt   ４．不慕名利：从记者看到教师，把探寻真理作为毕生追求，不以为自己是“泰斗”，是执著的＊＊者。
pred  个，不慕力，以志者到教师，把择导＊理证为毕生追求；不认为自己是“泰斗”，是执着的将雪者。
gt   件差，实验室条件更差，他去安身立命，始终坚持。
pred  件差，实验星条件更差，地却安身立命，始终坚持。
gt   ①“江山重复争供眼，”江山一起有争着供显到眼前，“争”字生动形象地
pred  ①“江山重复争供眼，江山一起又争着供显到眼前，争字生动形象地
gt   疲惫，思念家乡的愁惆
pred  疲惫，思念家乡的愁惆。
gt   有２０根线条组成的两个桥梁，中间包括ｇ２０的０字，
pred  由２０根线条组成的两个桥梁、中间包裹ｇ２０的０字，
gt   我之所以呵护开导他们是想要告诉他们皇上不时地会私访。
pred  我之所以呵护开导他们是想要告登他们皇上不时地看私访
gt   君子博而日参醒乎己则之日月而于无过矣
pred  君子博而日参醒乎已，则知明而于无过矣
gt   ①争有“争相”的意思，乱有繁多，缭乱的意思，江岸两旁秀丽的山水，争相映入眼帘，供
pred  ①“争”有争相的意思；“乱”有繁多，缭乱的意思，江岸两旁秀丽的山水景象，争相映入眼帘，供
gt   人观赏，风夹着细雨乱入湖中。②争、乱，两字采用拟人的修辞手法，将景色和风语拟人化，生动
pred  人观赏，风夹换着细雨乱入楼中。②“争”“乱”两字采用拟人的修辞手法，将景色和风雨拟人化，生动
gt   ③对家乡的思念，渴望安稳的生活，“天涯住稳归心懒”表达了渴望安稳，闲适生活的情感。
pred  ③对家乡的思念，渴望安稳的生活。“天涯住稳归心懒”，表达了诗人厌倦漂泊，渴望安稳，闲适生活的清感。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①年轻时，受熊寿祺熊复两位的影响，拓宽了革命事业，启蒙了自己的思想。
pred  ①年轻时，贫先进读物和熊寿祺熊复两位的影响，扩宽了革命视野，启蒙了自己的思想。
gt   ②他始终严以律己，把探寻真理当作毕生追求，不慕名利，反对称自己为泰斗，始终默默相守，为人民提供
pred  ②他始终严于律己，把探寻真理当作毕生追求，不慕名利，反对把自己称为“泰斗”，始终默默坚守，为人民提供
gt   该图由数字ｇ２０２０１６中英文中国字样眼道路组
pred  该图由数字“ｇ２０．２０１６”，中英文“中国”字样，眼道路组
gt   成，２０代表２０个国家，２０１６，点名活动时
pred  成。“２０”代表二十个国家，“２０１６”点明活动时
gt   （２）仕途的失意、迷茫之情，世人都在追求官职名利，自己尤感迷惘。
pred  ２）仕途的失意，迷茫之情，人都在追求官职名利，自己忧感迷惘。
gt   （３）对少数民族民风淳朴的喜爱。
pred  ３５对＊格民族诗朴的警爱．
gt   （２）他还经常以通信的方式向投身革命多年的表哥学习马克思主义，并通过书信与在上海读书的伙伴交流以拓
pred  我））远常以通信的方式向投身革命多当的表哥学习马克思主义，并随过书信与在上海读书的伙伴交流以拓
gt   （２）经常以通信的方式向投身革命多年的表格学习马克思主义，志趣相投的初中伙伴也通过书信拓宽了
pred  日）经常以通信的方式向投身革命多年的表哥学习马克思主义，志趣相投的翘中以伴也通过书信拓宽了
gt   （２）敢于实践。１９４９年，血气方刚的甘惜力以实际行为“闹革命”。在和谈期间，他跟随代表前往大同采访，
pred  日敢于实践。１９４４，血气方刚的甘惜分以实际行为“闹革命”。在和谈期间，他跟随代表前往大同采访。
gt   一个乱字令人产生风雨混杂，一股脑地进入楼里的景象，写出
pred  动来船行快，一个乱字令人产生风雨混杂．一股脑地进入楼里的景象，写出
gt   ①他的个人素质在新闻界仍有崇高赞誉．比如：教学方式，学习方式，探索精神等．
pred  ①他的个人素质在新闻界仍享有崇高赞誉。比如“教学方式，学习方式，探索精神等、
gt   构图要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”数字和英文；“中国印章”；２０条
pred  构图要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”数字和英文，“中国”印章；２０条
gt   要素：数字、英文字母，眼睛状的图案和中国印章
pred  要专：数园，荣之它口，眼睛状的圆安和中国印者
gt   跋涉，被调职远地，心中无奈之情油然而生②战争的摧残，流落地方，羁旅之情。江山处于雨漂
pred  跌波被调职远地心中无奈之情油然而生②战争的摧载，流落他乡、羁旅之情，江山处于风雨漂
gt   壮志未酬之情，诗人虽远在天涯，却壮心依就，登高怀旧不泛生成了愁情。
pred  壮志未酬心之情。诗人虽远在天涯，却壮心依就，登高打不旧不泛生成了愁情。
gt   ①不惧危险．不怕牺牲．并为了获得新闻线束，他冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
pred  ①不惧危险，不怕牺牲。为了获得新闻线索他冒着被特务效现的危险行走街果，观察方；向向。
gt   ④严谨，务实负责，他始终视他们的报纸代表人民利益，代表是人民代言人他钻研书本不纵横捭阖．
pred  ④严谨务实负责，他始终被他们的报纸代表人民利益使是人民众言人，他钻研书本不横纵横捭阖．
gt   则之名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣．
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   任；让雨露滋养大地，数目青翠丰茂是水的责任；高楼
pred  任；让雨露滋养大地，树木青翠丰花是水的责任，高接
gt   世界，爆炸引发的地壳震动被各个国家检测到，而责任
pred  世界，爆衍引发的地壳振，动被多个国家监测到，而责任
gt   平淡而又美好的校园生活，但他们没有，他们终日奔波
pred  平顶而对美好的校园生活，但他们没有，他们终日奔波
gt   不登上城楼．
pred  不登上城桥
gt   ①“争”与“乱”字有纷乱、沉乱之意②作者在颔联中写江山重复争着乱眼，风雨
pred  ①“争”与“争”字有纷乱，混乱之意。②作者在敌联中与江山重复争着乱眼，风雨
gt   纵横便入楼阁，运用拟人的手法，展现巳菊之景③作者借二字反映了当时局势的艰难，回家面
pred  纵赞侵入样阁。运用拟人的培扎，尾现已自之字。③作者借二字反映了解时白势的危险，可象面
gt   临着危机忘记了自己对形势的担忧．
pred  后奋充机不到的心形势的担忧。
gt   ①诗人行遍西南，今年又不得不东归，表达了诗人对仕途的无奈，四处漂泊的叹息②巳菊的景色不禁让
pred  ①诗人行遍酬，又又不够不舍不东归。表达了诗人对仕途的无奈，回处漂面的叹得。②已自的享乡不证
gt   诗人想到当前的局势，表达了诗人对回家前途的担忧③表达了诗人任职偏远的无奈，身处之中的愁苦郁闷．④
pred  诗人想到自到的面帝在达诗人对回系前途的担忧。③表达了诗人付欢底远的无奈，身处矛异的欣色都闷④④
gt   诗人对自身的处境早已淡忘，登上来，表达了诗人对家乡的思念之情，以及久居他乡的无奈．⑤表达了
pred  诗人对自身的处境免赞，登先面方＊上＊来，表达了诗人日景子的思乡之情，以又久居他乡的无奈。②主迁了
gt   ①新闻不一定采访人物，随处都能发现新闻．甘惜分在大同对的见闻让他建立了这种
pred  ①新闻不一走采访人药，随处都前发现新闻，甘惜分在大同对日斗的风间去他建订这种
gt   价值观②具有马克思主义思想，甘惜分接受了马克思主义思想的洗礼．给他提供了影响渠道的价值观
pred  价值讯。②具有马克思主义思想，甘惜分辍爱的克思主义思想的流径，给他报纸了影响练运的价值见
gt   ③每天研究新事物、研究新华社、也研究地方实际．④坚守一线．多了解工人生活工人社会．用马克思主义的
pred  ③每天研究新事物，研究新华社，也研究地方头际。④空年一线多了解工人生活工人社会，用马克思主义的角
gt   着社会．⑤注重实践、务求创新．在一线工作中建立一套新闻方法论．
pred  交看危念。⑤注重张践，新新，在一线工作中建立一套新闻方注记。
gt   ①进步书刊给甘惜分提供了价值观启蒙．重要的共产党员拓展了他的革命视野，将他引
pred  ①进步书刊给甘惜分提供了价值观启蒙．重重的共苦党党拓后了他的平爷施野，将他引
gt   慢慢建立方法论．③他成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际”④甘惜分经常读马克思
pred  登Ω建立方污记。③他成长的关键在于“每天研究新事物，研究新千社，也研究了学学”④甘惜分经＊马克思主
gt   的著作．并且了解工人生活．了解工人阶级关系．
pred  的看作，且过了解工人生活④甘惜分了解工人马致关系。
gt   ①甘惜分是一个读书严谨．务求创新的“书呆子”，他的黑色幽默反映了他率真性格．平易近人
pred  ①甘惜分是一个读书严谨，务求创新的“书呆子”，他的黑色幽默反映了他率真的准格干老人
gt   别人的尊重．③甘惜分辩证看待“民间报纸”反映了甘惜分探索真理，敢发表自己的看法．他的正直令人
pred  别人的尊重③。Ω分分泸斗证看行“民间报纸”，反映了甘惜分巨宁真理，教发忘自己的看污，他的辛有令人
gt   敬佩④甘惜分一直坚持在一线工作．贴近广大人民群众．一生为人民服务．受到广大人民的尊敬．所以在新
pred  敢耐。④甘惜分一直注寻在一线工作，贴近广大人民群众，一生为人民服务。受到广大人的马教，所以在新
gt   构图要素：中间一个断干ｏ，上下分别是多条密集的线．
pred  构困要素：中间一个符，上下分行是多亲窝乐的线。
gt   右侧为中国英文名及时间．中国印章，左为峰会名．
pred  右侧为中国买文名小对间，中司印幸，左为峰会名
gt   经济的全球化．
pred  经济的气内化．
gt   君子生非异地
pred  君子博学生非异加
gt   都成为新闻界的精英，他倾尽才华教授知识。⑤平易近“地”气，他说党报就应是人民的报纸，就应接地气。
pred  都成为新闻界的精英，他倾尽才华教授知识⑤平易近“地气”他说党报就应是应民的＊＊，采
gt   柳永曾道：“忍把＊名，都换了浅唱低吟”生命诚可
pred  柳永曾道：忍把语名，都换了＊唱住吟“生命诚可
gt   亦云，以一个旁观者的态度，秉承着文章创作的宗旨，
pred  亦云，以一个旁观者的态爱，秉乘着文章创作的家旨，
gt   ……”屠呦呦，这位声贯中西的科学家，注定一生与
pred  ……”屠呦呦，这位声贯中西的科学家，注定一生要与
gt   央高瞻远瞩明确２０２０年脱贫的战略任务，７００多万人的脱贫
pred  央高膀送瞧明确２０００年脱贫的战略任务，２００多万人的脱贫
gt   １０５２１３１７７６
pred  １０５２１３１１７５５
gt   漂泊。致使他如此辗转路径之中。
pred  漂泊。致使他此刻辗转路途之中。
gt   也和人们息息相关
pred  因为我人们息息相关
gt   （２）一“争”，一“乱”运用拟人的手法将“江山”．“风雨”人格化．生动象形描绘了一幅山水缭乱，雨水繁杂．
pred  江一个“争”，““乱”运用拟人的手法，将“江山”“风雨”人格化，生动形象描绘了一幅山水缭乱，雨水繁杂
gt   以责任之泉，养生命之洲
pred  以责任之泉寒养生动之洲
gt   但最后还是被父母打了一顿教育了一翻。但当我第二
pred  但最后还是被欠母打了一顿或教育了一翻，但当我第二
gt   他们，并且主动向法官坦白自己的错，也许还能从
pred  他们，材许且主动向法官坦白自己的错，许许还能怀
gt   轻处罚也未可知呢！从古至今很多事件的肇事人因
pred  轻处罚也未可知呢？从古至今很多线案的肇事人色因
gt   人家属进行洽谈，也许家属们通情达理，让你以最处理
pred  人家隔进行恰淡，或许家属们通情达理，让你以最处理
gt   如果你是受害人你会怎么想？你还不破案闹到他家啊！
pred  如果你是受寒人你会怎么想？你还不破勇＊以他家啊
gt   后所得的恶果谁又知道呢？俗语说：“人在做，天在看。”
pred  后所保的悉果谁有知道吧？给语说“人在做，在看
gt   有恶报，自己没得报应的，在子孙上发生过更多不
pred  有依报，自己没得报应的，在子孙上发生过她＊更为不
gt   如果人们都不承担责任，那么后果不想而知，不拿
pred  如果人们都不承担责任，那么后紧可想它品。不拿
gt   远的说，就说我们身边来讲，父母如果不履行对养育的
pred  远的统，就识我们身边来说。文因如果不履好对养育的
gt   祖国。如果全世界都是文盲，那么社会又回到了原始社会
pred  祖国。如果全世界都有古工么社会又回到了原始社会
gt   及最美司机吴斌用７６秒换救一车生命……一系列让我们
pred  及最美司机吴斌用７６秒挽救一车生命……一系列让我们
gt   走，随时洒撒播，让穿越荆棘之人不觉伤痛。有洱可挥
pred  走，随时撒播，让雾越荆棘之人不觉伤痛，有泪可挥
gt   日出而林霏开，云归而岩穴螟。野芳发而幽香，佳
pred  日出而杯罪升，云归而著欠腕。野芳发而幽任，佳
gt   谭嗣同；下有“最美妈妈”吴菊萍，“现代雷锋”郭明义．．．．．．
pred  谭嗣同；下有“最美妈妈”吴菊＊，“现代雷锋”郭明义……，
gt   求知若渴，在晋绥地区，处于农村环境，幸好读过《资本论》否则对当时的报道十分不利
pred  求知若渴。在晋绥边区，处于农村环境、奉好读过《资本论》秀则对当时的报道十分不利。
gt   要学姚明越栏杆”。为了生命，请让法在左，情在右，伴
pred  要学姚明越栏杆。”为了生命，请生法在在，清在右，伴
gt   定了伤感的情感基调的同时，尾联直抒胸臆，表明自己的心智，通过哀寻对哀情，表达自己报国无门，渴望建
pred  定伤感的情感基调的同时，尾联直抒胸臆，表明自己的心志，通过哀景衬哀情，表达自己报国无门，渴望建
gt   ①新闻无处不在，需要用眼观察，实际行动，不一定要采访什么人物
pred  ①新闻着不在需要用眼观察，实践行动，不一定要采访什么人物。
gt   ④自己率真性格的影响
pred  ⑤坚持中国产党领导，巨联人民利益与呼索，具有高度的爱国情怀
gt   莫让“逃避”遮望眼．
pred  莫让“逃险”强望照
gt   种生活方式．”而我要选择一种直面所有障碍．披棘斩
pred  种生活方义”，而我要选择了一种直面所有阻碍，披棘斩
gt   君下臣子．心念国家大事．看到群臣“默言”的景象．心中
pred  君下臣子，心念国家大事，看到群臣默言”的景象，心中
gt   的责任与精神．于是面对湍急的水流．你毫不犹豫地把
pred  的责任与精神，于是面对湍急的水流，你章不犹豫地把
gt   “臣无祖母无以至今日．祖母无臣无以终余年”．李密
pred  “虚无祖圈无以至今日、祖无无仅终余年”，李密
gt   对“气息奄奄、人命微浅”的祖母．强烈的责任感告诉他．
pred  对“气息蛮奋，人命微浅”的祖母，强烈的责任感告诉他。
gt   的品质就愈发显现了．
pred  的品质进繁发显现了
gt   ②人语朱离逢峒獠，棹歌矣乃下吴舟：写出作者在他乡不同于孤寂心情，和振奋精神继续漂浮之意
pred  ②“语染离杂离逢山同獠，棹歌欸卜吴舟：写出作者在他乡管自同孤波之情，和摇南精神之利之＊
gt   ③天涯住稳归心Ω，登览茫然却欲愁：写出作者漂泊在外已经习惯，归乡之心已懒，但又忍不住内心茫然愁苦
pred  ３．天涯住秩顺懒懒漂顺茫然却欲愁，作者更归在久已＊习惯，＊归心，懒又不稳内心愁愁
gt   ④这首诗写出作者漂泊在外无奈估计，思想及思想却不归的惆怅无存及内心的愁苦之情
pred  ④，当自诗官出作者漂泊在外天夺孤寂，思想极思想却不得归的惆怅关秀及内心的愁苦之情
gt   ①注意周围事物，多观察，多好办：在回忆录里甘惜分为获得新闻线索，行走街市观察。
pred  １．注重周围事物，多观蟹，多走动：在回忆录里，甘惜分获得新闻线索，行走街市，观际，
gt   ③新闻要接地气，拉近与群众之间的距离，为人民服务．
pred  ③新闻要接地气，扩近了仅久之间的距务，为人民服务．
gt   ①具有先进的思想：在甘惜分还是小学普通教员时，他就用微薄的工资，多翻阅进步读
pred  心具有先进的思想：在甘惜分还是小学普通教员时，他就用微博的资资，的方订阅进步了实
gt   ③与自身的品质有关甘惜分潜心研究，读书严谨，务求创新及求真务实的个性促使他新闻价值观的形成
pred  ②与自身的品质有关，甘惜与潜人研究，读书严谨，务求创新知真务实的个性也促使他新闻价值观。
gt   ①．好学，求知若渴：甘惜分年轻时为了保持与先进思想同步，倾尽微薄工资，多阅
pred  ①好学，求知若渴：甘惜分年轻时为保持方先进思想同步，倾尽微薄工资．名放来阅
gt   纵横捭阖，不会上下其手，只是潜心学术和教学。④热爱工作，积极上进的品质，甘惜分十分喜爱
pred  纵横捭阖，不会上下其手，只思潜心君学术和教学，④热爱工作，进进的品质，甘惜分十分喜货
gt   自己的工作，并为了不断努力，务求创新旦使他在新闻界地位崇高，并且他还带出国许多传播学界中的
pred  自己的工作，并为还断努力，多进得，使使在新闻界地位学高，并且他还带出过许多为新闻长的精
gt   构图要素：各十条线在“０”上下处分开，左边是大写
pred  构图要素：各声条靖在“乱”分开，左也是大容
gt   ③对旧地的不舍之情，尾联表出诗人“天涯住稳”成都的心“懒”，而产生一种一种展愁迷茫的心情
pred  ③对旧地的不舍之情，尾联表出诗人“天涯住稳”回成都的心“懒”，而产生一种哀愁迷茫的心情
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  之哑嘲＊嘈
gt   ②往重研究新内容，贴切实际。在时间在总结方法，表现事件新闻的价值和意义。
pred  ②注重研究新内容，贴切实际，在实践中总结方法，表现事情新闻值价值值意意。
gt   时间磨平了我们身上的棱角，只为让我们“滚”的更
pred  时间磨平了我们身上的校角，只为让我们滚”的更
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  君子博于奴过手人之
gt   ③他不断学习研究新事物，不让自己的思想落后，坚持不小解，紧跟时代的脚步。
pred  ③他不断学习，研究新事物，不让自己的思想落后，坚持不懈紧跟时代的眼而步
gt   基于走上了吸毒．杀人的道路．然而家长却为了孩子而
pred  甚至走了上吸毒，杀人的道路。然而家长却为了孩子而
gt   国家灭亡．商纣王为了妲己蒙蔽双眼．最后列于鹿台．
pred  国家灭亡，商纣于为了妇己蒙蔽双眼，最后死于磨台。
gt   为丈夫，关爱妻子，儿女．．．．．．
pred  为女夫，关爱妻子，儿女……
gt   ②借景抒情．看到江山如画，河山一片锦绣景象，风雨势大飘进楼内，表达了诗人内心的喜忧参半，心绪难宁．
pred  ②借景抒情，看到江山如画，河山一片锦绣景象，风雨势大飘进楼内，表达了诗人内心的喜忧萧，心乡难宁。
gt   借代，以朱离代指异地他乡，表现了诗人对漂泊生活的厌倦及对能够归去的高兴之情．
pred  ③借代以朱离伏指足地他乡表现了诗人对漂泊生活的厌倦及对能够归去的的
gt   注重新闻要贴近时机．“为了获得新闻线索，冒着危险行走街市，观察各方动向”，注重研究地方实际
pred  ②注重新闻要贴切实际”为了获得新闻线索，冒着危险行走街市，观察各方动向”，注重研究地方实际
gt   诗人对国家命运的担忧．用“风雨”暗喻自己以及人民生活的艰苦，也暗喻国家的兴亡，“乱入楼”中的“乱”生动形象地写出了风雨的破坏性，众多性
pred  诗人对国家命运的担忧，用“风雨”暗喻自己以及人民生活的艰苦也暗喻国家的先亡，“乱入楼”生动形途地写地＊重出重重
gt   ①思想感情：飘泊流离．房无定所，对家乡的思念之情，忧国忧民，对国家衰败，人民流离无所的担忧之情
pred  ①思想感情：漂泊谪离，居无定所，时家乡的思念之情，忧国忧民，对国家衰败，人民流离无所的＊＊
gt   ②走遍深州到益州．今年又要前往泸州，表达了诗人居无定所，飘泊流浪的思想感情，加上行走天涯的人生，渐渐地不想回
pred  ②走遍梁州到益州，今年又要前重州，表达了诗人居无定所，飘的流浪的思想感情，切上行走天涯的生生，渐渐地不想回
gt   ③“江山重复”，“风雨纵横”表达了诗人忧国忧民的思想感情，“人语朱离”“梅歌欸乃”表达了诗人对国家衰败，人民流离无所的担忧
pred  ③“江山重复”，风雨纵横”表达了诗人忧国忧民的思想感情，从语朱离“棹歌欸乃”表达了诗人对国家表败，人民流高无所的慨
gt   ②他崇尚正义，血气方刚的他勇敢、正义、思想激变后，献身于革命中．
pred  ②他崇尚正义、血气初刊的他勇敢，正义，思想激变后，献身于革命中。
gt   ④他读书严谨，务求创新，率真，幽默，深受学者以新闻界人士的爱戴，曾培养出一代又一代的社会名人，做人低调．
pred  ④他读书严谨，务求创新，率真，幽默深受学者以新闻界人士的爱戴，察培养出一代又一名的社会名人，很人价调．
gt   风雨归东图。
pred  风雨归永图尽与人。
gt   ②性格率直甘惜分在任教期间是一个读书严谨，务求创新的人，用自己率真的性格来培育他人。
pred  ②性格，每育人民期间是一个读书严谨，务求创新的人，用自己率真的性格来培育他人。
gt   １３１６＊
pred  １３１４３
gt   君子博学而日参省乎己
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   毕生追求．
pred  点生泣光。
gt   标识由“２０１６”．英文“ｃｈｉｎａ”“ｇ２０”和２０条密集的线条组成。
pred  标识由“２０１６”英文“ｃｈｉｎａ”密集的线条组成。
gt   球，外面围绕的２０条线条象征二十国集团互相包容合作。
pred  球，外面国绕的一线条象征二十国集团互相包容合作。
gt   的苦难，经历了近中国的风云，阅历丰富，使其求真务实、接地气、爱国、贴近实际的价值观逐渐形成
pred  的苦难，终历了诉中国的风云，词历丰童，使其求真务实，地气爱国、贴近实际的的值讯逐渐形成
gt   严谨，创新，用犀利的黑色幽默，刻画出了自己率真的性格，他的成就离不开联系④反对人们称甘为“泰斗”
pred  谨，创断，用犀犀利的黑色幽默，刻血出了自己率美的心格的成就离研开联系④反对人们称为“泰斗”
gt   守责，承担自己的责任，最终成为人人痛恨的汉奸、奸臣，
pred  守，承担自己的责任，最终成为人人痛恨的汉奸，奸居，
gt   的权利。屠呦呦在２０１３年获奖后要求团队用５０Ω的奖金以
pred  的权利。屠呦呦在２６了年获奖后要求团队用３０的奖金以
gt   如此美好，我们却如此委缩，这样，不该，不该．“
pred  如此美好，我们却如此楼给给委缩，这样，不该，不该。”
gt   江山更替，人人相争。国家形势动荡不安，如同风雨纷纷杂乱入侵高楼，诗人感慨国家形势不定，天下
pred  江山更替，从相争．国家形势动荡不安如同风雨纷渴杂乱入侵高楼，诗人感慨国家形势不定，天下
gt   不得平静，人民不得太平，自己也到处漂摇，居无定所。这两个字将诗人内心复杂情感及国家形势表现
pred  不得平替，人民不得太平，自己也到处漂摇，居无定所，这两个字将诗人内心受杂情景及国家形势表现
gt   行政者的失望，对自己漂泊生活的感慨以及对自己命运的担忧。②“又作度泸游”诗人用戏谑的语气形象自己官
pred  行政者的失望对自己原泊生活的慨以及对自己命运的扰忧。②“又作度泸游诗诗人用代译的语气形象身归官
gt   职的调动，表现自嘲，风雨飘扬。国家动乱。自己前途未知。国家命运未知。诗人满心忧虑即使被召回。登高却
pred  职雨调动表现时，风雨孤扬，国家动乱自己前途求知家命运来知薄人满心忧虑即使衬召回，登前印
gt   严谨，务实创新的行业。新闻要求翔实。新闻要有创新，不能只会“读死书”，新闻人不能不务学术，专寻权
pred  严谨，务实创新的行业，新闻要求研实，新闻要有闻新，不能只会“读观书新闻人不能不务学术去报
gt   索者，毫无架子，平淡真实。②专注学术，专注教学，教学期间不会纵横捭阖，不上下其手，只专注于一件事：教学。
pred  索者，接无天子，平淡其实。②专注学术，老注教学，闻不会以横捭阖不上其手只专注于一件事，教产
gt   培养出多位“舆坛掌旗手”。③充满正义。不畏强暴。看到神气的日本鬼子义愤填膺。敢于冒着被特务发现的
pred  培养出的危“具坛攀旗手”。③充满正义，不强录，看到神气的日本鬼子义愤填膺，放于哥着被特务发现的
gt   危险。只为获得新闻线索。④在新闻领域造诣颇高。他建立起一套实践中总结出的新闻方法论。用两年时
pred  危险，只为获得新闻线索．④在新闻领城造泊辍高。他走立起一套实践中总结出的新闻方法论，用两＊时
gt   间从新闻“门外汉”成为采编一线“顶梁柱”。坚守一线新闻岗位。后应国家需要为社会主义新闻教育事业奉献才华。
pred  问从新闻门欢成成采采体一线“顶梁柱”，坚守一线新闻岗价，后应该家属要为社会主义新闻危育社献才华，
gt   风雨大急的情态实写诗人内心凄乱国家漂浮不定，“争”和“乱”运用拟人手法，不仅工整生动
pred  风雨大急地情态实写诗人内心凄乱及国家飘摇不定。“争”和“种”运用拟人手法，对仗工整命动
gt   颈联写到偏远之地异地语言难辨难免生疏作者孤寂之感油然而发，孤芳伶仃，作者自己行
pred  颈联写到偏远了地异地语气难辨难免生疏作者了低宋感油然而发，＊节们＊作作作自己＊
gt   舟会唱歌却掩盖不了自己内心的难受，何处才是自己的归宿，春过风木后愁思迷落又痛上心头直抒胸情。
pred  舟虽唱都却疏盖不自自内心的难＊，何处提自己的归富春达风概，愁思迷茫又涌上心头，种＊情情
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   ①与先进思想保持同步，把握时代步伐。②每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
pred  ①与先进思想保持同步，把握时代方虎②每天研究新事物研究新华社研究地探际
gt   不无中生有是真实的有自己独特的感触。③求知若渴，不纵横卑阖，不上下其手，不做书呆子。
pred  不视中生有是真实的有自己独到的感命中。③求知若渴不纵横日军阖，不上下其手不做书呆子”
gt   际，有独到感触，多读书奠定了基础。④在大学教书不纵横卑阖不上下其手严谨要求创新率真
pred  了系．有独到感触，多读书善定了基础．④在大学教书，不以横捭阖不上下其手来谨务务求创新率直
gt   汉字印章中国以及英文翻译ｃｈｉｎａ有二十条线和０构
pred  汉字印章中国以及英文翻译“ｃ十ａｐ有二十条线和０构
gt   织的线和平团结涵盖主题。
pred  识的结线和平团结注盖主题
gt   杜鹃蹄血猿哀鸣‘
pred  杜鹃蹄＊猿哀鸣
gt   臣之所以呵斥过网的人，想要当中向陛下表明没有正确
pred  臣之所以呵导过往的人，想要当众向陛下表明没有正确
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣
pred  其间旦暮闻何物
gt   祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手骈死于槽枥之间
gt   ④马克思主义为知道，但西方受马克思主义影响颇深，且认为自己是马克思主义书呆子
pred  ④马克思主义为指导，甘惜分受马克思主义影响颇深，且认为自己是马克思主义书呆子。
gt   要素：ｇ２０，２０１６，中国英文的字标和火车图样，千
pred  要素：ｇ２０、２０１６、中国英文的举标和火车图样、千
gt   我呵斥引导过路的人的原因，想要公示于众让陛下这个时候不去登楼
pred  我呵斥引导过的人的后因，相＊公加众人一样楼陛楼。
gt   ①“争”是竞争的意思“乱”是纷乱，杂乱的意思
pred  ①“争”是争争的意思．“乱”字纷乱，杂乱的意思
gt   ①对国家的热爱②对人生不得志的惆怅③忧国忧民④思归之情
pred  ①对国家的热爱，②对人生不得志自归惆怅。③忧国忧民④思归之情
gt   ⑤对人生漂泊不定的感慨
pred  ⑤坚臾不定的＊料．
gt   吾尝终日而思矣
pred  出一节节终时而思矣。
gt   ③执着他探寻真理当作人生的追求，经历了旧时的苦难
pred  ③执着，他报探寻真理当作毕的追式，经历了旧时的苦难。
gt   ①通过回忆日本鬼子在街上这么神气，完成通讯，引起了＊重视
pred  ①通过国忆日本鬼子在街上这么祸气，完成通讯、引起广泛重视。
gt   ④受会环境的影响，引发了他独到的见解
pred  ④受当社会环境的影响，引发了他独到的风解
gt   三（２７）
pred  三（１）））
gt   臣之所以呵斥而导致过错，是想要告诉众人陛下不是
pred  臣之所以呵斥而导致过错，是想要把陛下告诉众人，陛下不是
gt   ①巧遇峒獠的喜悦，棹歌下吴舟的喜悦
pred  ①引遇峒獠之棹，棹歌下吴舟的喜悦
gt   进楼中，一个“争”字有争先之意，用拟人手法，极力表现了群山的姿态和重复不断，也表现了作者视
pred  进楼中．一个“争”字有争先之意，用拟人民表达了群山的姿态和重复不断，也表现了作者视
gt   过错的态度。ΩΩ题记
pred  过错的态度。ΩΩΩΩΩ题记
gt   ９４年爆发娱乐圈的吸毒人物张默、房祖名．柯震东、李
pred  “９４年火爆娱乐圈的吸毒人物张默、房祖名、柯震东、李
gt   ②：“乱”字写出了风雨之大．毫无预警的乱窜．形象而声动的描写风雨之大．之急．
pred  ②：“乱”字写出了风雨之大，毫无预警的乱审，形象而责动的描写了风雨之大，之急
gt   ③：“争”“乱”将物以拟人化．使文章更加生动．表达更加形象．传神
pred  ３：“争”“乱”将物以拟人化，使文章更加生动，表达更加形象传神。
gt   地成为了一名新闻界的大师．令人敬佩．③：享有很高的名声．却又不恃才傲物，作为一名
pred  地成为了一名新闻界的大师，令人敬佩。③：有很高的名声，却又不持才傲物，作为一名
gt   老师，他的学子广布天下．
pred  划则他的学子）气天下。
gt   苦处．节操愈来愈看得见。
pred  一个、操操愈来愈看得见。
gt   图把“ｏ”围了越来．表达了此次峰会“构建创新、活动，
pred  图把“ｏ”围了起来．表达了此次峰会构构建创新，活动，
gt   言要强调证据，其次，国家的行政权关要来历打击那
pred  言”要观调延据，其次，国家的行政权关要严历打击那
gt   我告诉传呼的人像正常一样过到的原因只想告诉人们必下飞时
pred  我告诉传呼的人像悉常一样过道的原因是想怠诉人们陛下非时
gt   太宗说以前接受了我上次的财务，是因为不想拒绝我，如今已经满一年还不开启
pred  太宗说：“以前接受了我赏赐的财物，是因为不想拒绝我！财！如今已经满一年还不开启
gt   争相进入中的情态，从而赋予江山和风雨动态美，将这句话自己给我如实的情况，描写的生动形象
pred  争相进入楼中的情态，从而赋予江山和风雨以动态美，将这句话自己入楼时的情况描写生动形象。
gt   这次深刻的写出自己当时的情景，同时也暗示了自己内心喜悦和激动的心情，对国家局势担忧
pred  ②借此句深刻地写出自己当时的情景，同时暗示自己内心喜悦和激动的心情，及对国家局掉担忧。
gt   在一起出来，最起码心中都是顾家，暗示出国家风雨飘摇，表达了自己渴望为国效力的心情
pred  ③但又写出了自己满心中都是国家，暗示出国家已风雨飘摇，表达了自己渴望为国效力的心情。
gt   汉庭，自己在外的景物描写，借景抒情，表达了自己在外行事的悲凉，你对国家形势担忧之情
pred  ②联联、颈联借自己在外的累物描写，借景抒情，表达了自己在外形势的悲凉，与对国家形势担忧之情。
gt   同时它又反映平常人的利益，认为报纸应该符合人民的根本利益，代表着先进的读物
pred  时它要反映平常人的利益。④甘惜分认为报纸应该符合人民的根主利益，代表着先进的读物。
gt   他倾尽微薄的工资，订阅来自上海的进步读物，与良师益友的接触，也促进了
pred  答：①他倾尽微薄的工资，订阅来自上海的进步读物，与良师益友的接触也促
gt   该学生的思想积淀，促使他拥有了进步思想，同时也阅读了资本论等先进读物
pred  进了甘惜分的思想激变，促使他拥有了进步思想，同时他也阅读了《资本论》等先进读物。
gt   他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，促进了他成为采编一线的顶梁柱，
pred  ③他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际促进了他成为“采编一线”的顶梁柱。
gt   她性格率真真实，不会弄虚作假，这也体现了他成功的原因，只有率真真实的人才能成为成功的新闻人
pred  ②他性格率真，真实，不会弄虚作变，这也体现了他成功的原因，只有率真真实的人才为或功的新闻人。
gt   他把探寻真理当作毕生的追求，他不慕名利，还对他人称自己为新闻态度，这都体现出他的高尚品格，
pred  ④他把探寻真理当做毕生的追求，他不慕名利反对他人称自己为新闻泰斗，这着唯现出他的高尚品格。
gt   本身受城市文化的影响
pred  则深受城市文化的影响
gt   ，一个人的生活息息相关，
pred  与每个人的生活息息相关
gt   该标识由ｇ２０，２０１６，和中国印章，两个丝带组成，
pred  该标识由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ和中国印章，两个丝带组成，它
gt   中间有一个女人，象征着包容，两条丝带相接，象征着活动
pred  中国有一个圆象征着包容，两条丝带相接象征着活
gt   间不登楼．
pred  承担责任登登楼
gt   的喜爱之情以及对国家风雨飘摇不定的命运的担心和忧虑．
pred  的喜爱之情、拟及对国家风稳稳不定的命运的担心相忧虑。
gt   ①首联写自己调职“又”写出的自己的不情愿．无奈
pred  ①首联写自己调职只“又”写出了自己的不情愿无奈
gt   ③颈联．写诗人身在异乡的思念对亲人的思念之情
pred  ③领联，将作身在异乡对家步的思念，对亲人的思念之情。
gt   ④尾联表达了诗人的愁苦之情倦于飘泊，对未来的茫然惆怅
pred  ④尾联，表达了诗人的愁苦之情绪要于漂泊，对未来了的茫然，惆怅
gt   实践接触才能更好了解④读书严谨务求创新．反＊称自己为“泰斗”的人
pred  实践主，接抒去才能更好解解④④读书严谨，务求创新，反称称自己为“泰斗”的人
gt   特看法看一看就有新闻资料提供，研究亲事物庄重创新⑤读马列著作
pred  特看云，看一看就有新闻界提供，研究新事物社重创新⑤读马列著作
gt   ①对知识求知若与先进思想同步②与“马克思主义”产生供鸣
pred  ①对民程求知若渴，与先进思想同步②与“马克主义”产生供鸣
gt   务求创新的马克思主义⑥和蔼可亲亲自指导学法，平易近人，亲自传
pred  务，求创新的马克思主义①影熊可亲，亲自指大学生，易＊＊人，亲自友
gt   授．桃李满天下
pred  其学，才多高立
gt   ④迁回之时的轻快。“棹歌欸乃”实为诗人心中轻快的小曲，从听觉得角度表现内心心情．
pred  ④无回之时的轻快。“棹歌欸乃”实为诗人心中轻性的小曲，从听觉的角度表现内心心情。
gt   １０４５１３１５５７
pred  １０４５１３１５５１
gt   以前你都会收下我的钱财，是不想要以此来拒绝我，现如今一年了你也不将其钱财
pred  以列你都会叹下找＊了钱。，不不能要以此来拒地我，现如）一功了风字了将为大字
gt   起封打开（你的）清白高洁实在可以见得
pred  起封打开，你你的请白高键实在可以见得：
gt   １“争”字描绘了舟行江中，两岸风景应接不暇的情景２“乱”字描绘了狂风暴雨
pred  ①争字拓了“行江中，④为风系血持不及的盾景②“争”描绘了稳风
gt   ２同时也表现了对往日在成都任职的艰辛和感慨和无奈之情“人语朱离逢山同獠啊”体现了其成都任职艰辛
pred  ②研时也表现了对往日在成都任职的艰辛的感慨如无奈之情，“人语朱离遣山同獠，使现了其时都任眼观平，
gt   ３同时也表现了仕途不稳的感概之情几经升职，几经漂泊。前去任职却又十分忧愁
pred  ③向时也石现了仕途不程的感慨之情，几经开职，几经将泊，前去任映印又十勾状虑
gt   对其而引导很大程度完成了他人生选择看丰富了其知识水平４甘惜分对现实情况的正
pred  对其的引导很大程度上徨成了他的人生选择和丰启了其知识水牛④日惜分对现实情况的正。
gt   ３甘惜分本人敢于直面现实，立足于社会实践并善于从实践中总结，坚持对新闻工作的执着追求
pred  ③甘惜分本人教于直面现实，立呈于社会实践，并善于从实践中总结坚持对新闻工作的执著追求
gt   ４甘惜分本人勇于奉献自己五十年来潜心学术与教学的自觉，坚持不懈读书严谨务思创新，坚持
pred  ④甘惜分本人勇于奉献自己，五十五年来潜心学术与教学的自觉，坚持新读书严谨，务思创新，坚持
gt   对马克思主义的追求５甘惜分本人不追名逐利，始终保持高洁的气节和谦虚的品性
pred  对马克思主义的追求⑤甘惜分本人不追各逐利，始终诗持高洁的气节和谦虚的品性。
gt   点名了本次会议在中国召开，同事该标识也有象征
pred  只明了本次会议在中国局开，同时弥标识也有家记
gt   联动带的线条构成，涵义着各国因此“联动”共同发展
pred  联动带的线杀构成，涵意春右国因此联动共阿发展
gt   大，暗示了宋朝江山遭到外族入侵的紧迫局面，和自己无法征战杀敌，报国无门的惆怅。
pred  大，暗示了廉朝江到到到外族入侵的紧迫局面，加自己无法，但战亲做。报国无卜的惆怅。
gt   乐观旷达的一面。尾联直抒胸臆，表达诗人前路茫然的无奈悲伤。
pred  者乐观旷达的一面，尾联，直抒胸臆，表达诗人前路茫然的天奈、悠伤，
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明其行无过矣
gt   只辱于奴隶人之手
pred  （只里暮奴隶人之手
gt   ①新闻要在实践中总结新闻，不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，
pred  ①新闻要在实践中总结“新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛
gt   ①甘惜分是记者的时候，常常深入后方。在实践中获真新闻。②他自己的
pred  ②甘惜分是去著的时候，常常深入血方，注重社实践中获得真新闻。②他自己的
gt   高尚品行，“不会纵横捭阖，不会上下其手。只会钻研书本，是一个读书岩井，务求创新的马克思主义“书呆
pred  高尚品性，“不安纵横捭阖，不会上下其生，只会钻书本，是一个读书严谨，务求创新的马克思主义书呆
gt   杜鹃啼向猿哀鸣
pred  杜鹃鹃猿哀鸣
gt   主动为犯错负责，善莫大焉
pred  负声得道德，善莫大焉
gt   的挑战法律的底限。这样，就是十分错误的例子。
pred  再的非战法律的希限，这持，就是一分错尽政例了。
gt   ③运用拟人手法，“争”指人的争，“乱”指风雨，将其拟人化而写起＊恶环境
pred  ②运用拟人新游，“争”指人的争，“乱”指风雨，将拟化而写其隔恶环境
gt   ④双关，既写此时环境的争，又比喻黑暗的政治环境
pred  ④双关，既写此时环境的争，又比喻景暗的政后环境。
gt   ③颈联“逢峒獠”归家却不相识，有伤心，思家之情。
pred  ③颈联“逢峒獠”归家却不对点，有俗口思家之情。
gt   ④尾联“欲愁”“归心懒”表明道＊志同、愁苦、茫然之感
pred  ④尾联“欲愁”江归心懒，表明＊＊东自、称苦．＊凉之感
gt   经济绵延，城市创新，联动，包容。
pred  经齐程，城市创新、联动、包容。
gt   夸张的手法生动形象的体现白江山的回顾诗人的迁移及风雨交夹、官势情况的暗喻、气氛烘托．
pred  夸张的手法体动形象的体现日江山的四称及风雨交来，官势情况的暗喻，气氛烘托。
gt   ③颈联，体现诗人难辨吉语的愁绪，新环境的难适应．运用比喻“朱离逢山同獠”生动形象体现．
pred  ③颈联，体现诗人难辨，语环境的艰往在，运用比喻“朱蜀逢峒獠”生动形象体现。
gt   ④尾联，体现诗人不习惯回归及对未来命运的迷茫与不安．习惯于天涯生活，直抒＊情意由“欲愁”可知
pred  ④尾联，体现诗人百惯回归及对未来命运的迷茫与不安，习惯于天涯生活，直抒选情崇由“欲愁”可知。
gt   理解．①求知若渴对知识的向往：他年轻时知求欲望倾汪工资，买书学习．
pred  理解，①求知若渴对祖识的向注；他年轻时知求很强工资，买书学。
gt   英文中国标志，中国印章符号组成国特色。
pred  英文中国标志，中国印章符号组成体现中国特画。
gt   ③像眼睛，地球主题
pred  ③像眼睛，地球创新主题
gt   我之所以呵责教导有错过的人，是想要向陛下显示众人不到时间不能登楼。
pred  我之所以呵责教导有过错的人，是想要向陛下显示众陛下道间不您登楼。
gt   ①“争”意为争先恐后之意，诗中是说山峰繁多，令人眼花缭乱，“乱”为纷乱之意，诗中是说风雨纷繁进入
pred  ①“争”意为争达恐居文意，诗中是说山峰繁，，人人明花缭乱，“乱”为纷乱之意，诗中是说风雨纷繁拥入
gt   该标识由ｇ２０及２０１６ｃｈｉｎａ的字样，及一条条密布的丝线组
pred  该标识由ｇ２０及２０１６ｃｈｉｎａｎ字，来一条条布心丝线组
gt   人难解，隐有此边不交留的意思②再写“棹歌绽刀下吴舟”饱含作者的乡愁。
pred  人难解，隐有此地不可文留的意思。②再写“棹歌欸刀下吴舟”饱含作者的乡愁。
gt   ②实践，勇于实践
pred  ②其候勇于实践
gt   ③马克思列宁主义毛泽东思想邓小平三个理论三个代表重要思想八荣八耻观
pred  ③马克思列宁主义毛资，东思想即小平理论三个代表重安思想八英八职观。
gt   那惊人的感人的场景，只有她，放下摄像机，对那个危在
pred  那惊人的感人场暴，勿有她，放下撮影机，对那个危在
gt   （刘温叟）当日接收我的钱是因为不能拒绝我，现在一年不开启封存，他的
pred  （刘温）当日接收我的钱，是因为不能拒绝我；现在一年不开启封存，他的
gt   ②熊寿祺，熊复的影响ΩΩ享受其以通信的方式教甘惜分学习马克思主义
pred  ②熊寿祺、熊复的影响ΩΩ熊寿祺以通信的方式教甘惜分学习马克思主义；
gt   主义书呆子”；④敢于直面自我。总结自我ΩΩ对自己读过《资本论》感到很大的
pred  主义“书呆子”。”④敢于直面自我，总结自我Ω一对读过《资本论，》感到很大的
gt   江州司马春衫显
pred  江州司马青衫湿
gt   ②从教几十年，培养了大批人才，喻国明，刘建明，刘燕南．．．．都经甘惜分指导
pred  ②从教几十年，培养了大批人才，喻国明刻建明，刘意南……都经甘惜分指导．
gt   他的艰苦与节操更加显现了．
pred  他的艰苦与势操更加显现了。
gt   绘了风雨交加之时的景色③两字写出了南定楼的美丽景色，同时
pred  绘了风雨交加之时的影猛③雨字骂出了南定楼的实丽盛色，同村”
gt   答：①开始写作者频繁的调换工作地，有对此的不满．②＊联写景色
pred  答：①前始写作者频繁的调架工作地有对的不满。②颔联写黑色
gt   岂无山歌与树＊
pred  鬼天山歌鸣树笛
gt   君子生非异也
pred  君子心司司为
gt   善假于物也
pred  善德于价勇也
gt   答：①年轻时与先进思想保持同步②接触马克思主义
pred  答：①年轻时与先进思想保持同步②接触马克思主义线。
gt   实践．⑤、当时的环境影响，他每天都研究新事物，等等．
pred  实践⑤为自时的环境影响，他每关都研究新书物，曾察．
gt   他将探寻真理当做必生的追求而且一直在坚＊，
pred  他将探索真理当作必生的追求而且一直在权坚执，
gt   圆由右边的中国印及右上＊的２０１６与下方ｃｈｉｎａ与左方ｇ２０
pred  图由右边的中国印反右上市的２０１６与下“方ｃｈｉｎａ与左方ｇ２０
gt   的星星，无法像于敏发明的氢弹，钱学森发明的杂交水稻
pred  的星尾，无法像于敏发明牵绳，钱学森发明杂交水稻
gt   调，勿把灵魂的血肉趋于风平，让我们勇敢
pred  凋，勿把灵魂的善善血肉荐趋于风干。让我们勇敢
gt   我之所以呵斥指导不能过的人，只想要告诉众人陛下时间没有登楼．
pred  我之所以呵斥指导不能过的人，是想要告示众人陛下非非陛非
gt   更明显示出来了．
pred  更加显显示出来了。
gt   进入楼中避雨的情形．也暗喻作者的慌乱③两字侧面将雨的急写得生动传神，照应诗题
pred  进入楼中，表雨的情形，也暗喻作者的慌乱③两字将雨的急写得特动传神紧应诗题
gt   ⑤对新任途的茫然愁苦．对路途未知茫然无措．
pred  ⑤对新仕途的茫然愁苦，路途未知茫然无措。
gt   的革命视野②实事求是．从实践中总结出新闻方法论在前往大同街所见写下
pred  的革命视野②实事求是，从实践中总结出新闻方法论在前往大同采访中，从大同街所见写下
gt   实践中总结出的新闻方法③《资本论》的影响．研究新事物地方实际．
pred  实践中总结出的新闻方法论③《资本论》的影响，研究新事物研究地方实际。
gt   ④把探究真理当作毕生追求执着于新闻规律⑤与人民群众联系在一起，注重人民主体。
pred  ④把探索真理当作毕业追求执着于新闻规律⑤与人民群众联系在一起注重人民全体，
gt   ⑤率真，幽默，将自己比作书呆子．敢于批评当众党报与人民距离疏远．
pred  ⑤率直，幽默，将自己成６作书呆子，敢于批抨当今党报与人民显离境远．
gt   于担当的精神。
pred  于担当的责童精神。
gt   以前接纳他是不想要他拒绝我，如今满一年，乃不开启他的＊＊细节更加可见
pred  以前接纳他，不是要他说拒我如今满一年仍不开启，他的劳苦气节更加可见。
gt   纵横的惆怅之情。③作者看到少数民族。古剑儿歌的欢乐。不由心生羡慕，表达了他渴望自由安
pred  纵横的惆怅之情．③作者看到少数名族鼓浆而歌的欢乐，不离心生羡慕，表达了他渴望自由。
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   ①年轻时的求知若渴，为了与先进思想同步他倾尽微薄工资订阅进步
pred  答：①年轻时的求知若渴。为了与先进思想同步，他倾尽微薄工资订闻进步
gt   标识由“汽车”和２０２０１６ｃｈｉｎａ字母构成。两条公
pred  标识由“公路”“汽车””“ｇ２０”２０１６ｃｈｉｎａ字母构成。两条公
gt   那么因为有了道德，天空变得繁星闪烁，
pred  夜空，那么因为有了道德，花篮委天空变得繁星闪烁
gt   水，只为挽救生命，他是管东，帅的不只是脸庞．．．．．．
pred  水，只为挽救生命，他是管东，帅的不只是捡院……
gt   答：标识的主体部我分是大写的“ｇｚｏ，２０，１６，ｃｈｉｎａ“右侧是一
pred  答：标识的主体部分是大写的“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”右侧是一
gt   １３１６西
pred  １３１６８８
gt   我之所以呵导从这经过的人，是想要告诉众人陛下时不登楼
pred  我之所以呵导以必经过路人的想要告诉众人陛下非时不登楼
gt   不如须臾之所学也
pred  不知品景确。
gt   的不舍之情；④尾联直抒胸臆，用“归心懒”“茫然”“却欲愁”不登楼自己渴望建功立业的决心。
pred  的不舍之情；④尾联直抒胸臆，用“归心懒”“茫然”“却欲愁”表达了自己渴望建功立业的决心。
gt   与熊寿祺、熊复两人通信，深受马克思主义的影响；③他以实际闹革命在大同采访时，冒危险获得新闻素材，
pred  与熊寿祺熊复两人通信，深受马克思主义的影响；③他以实际“革命时在大同采访时冒危险获得新闻素材。
gt   并在一线工作中总结出新闻方法；④党对他的培养，他先后在新闻社、北大、人大等著名单位工作；⑤他个人的努
pred  并在一线工作中总结出新闻方法；④爱对他的培养。他先局在新闻社，北大，人大等著名＊住工作；⑤他个人的努
gt   两条绸带构成；既表明了地阐述了举办主题“ｇ２０”
pred  及两条绸带构成；既明了地阐释了举办主题“ｇ２０”，
gt   含着“包容，联动”的意思且中国印章，绸带点明讨论
pred  含着“包容、联动”的意思且用中国邹章，绸带点明讨论
gt   ①争夺这里化静为讷解除了，江山更替争入人眼，表达了诗人对江山更
pred  ①争争夺这里化静为动写出了江山更替争入人眼，表达了诗人对江山更
gt   座中语下谁最泣
pred  座中学人泣湿泣
gt   法律在此，何必“推责”
pred  风子起，一前心、推责”
gt   将不会如此“后悔不已”。
pred  将不会如此“后悔不己。
gt   低第落下。”
pred  低低落下。”
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘈哳难为听
gt   永远都是正义的一方。
pred  永远都是圣呆的一方。
gt   一个无畏的勇士，带着正义的光芒站了起来。用血
pred  个一个关畏的勇士，带着正义的光芒，站了起来，用血
gt   种悲伤的表情，只因曾先生体会过那种心情，便辞去
pred  种悲伪的表情。只因曾亲身体会付那种心情，便详去
gt   己护士的身份在纳粹集中营中就出了２５００名犹太儿童，并
pred  己护士的身份在劫绎集中营中救出了２０１０名犹太儿童。并
gt   在长达５９年的成绩后还接受了这份迟来的荣誉，她说
pred  在长女５９年的流宾后，如接受了这份迟来的荣誉，如说，
gt   我们常说，正义离我们很远，其实正义就在我们身边。
pred  我们常说正义离“我们很远，其实正义哀在我们身边，
gt   承认砍伐樱桃树，高尔基向祖母亲承认不小心打破了华美
pred  承认卧接挑树，高尔基向祖母承认不小心打破了华美
gt   若不去改变，就无法行驶甚至出现“车祸”、
pred  若不去改，，无法行驶甚至出法“车视。
gt   去实践。当然你也需要一种态度，一种求真务实，一
pred  去践行。当然，你也需耍一村夸度，一种求真务实，一
gt   种自强不息的态度，“三思而后行”是对其进行的最完美
pred  种自给不愿的态度，“三思而后行”是对其进行的教完美
gt   为民请命的人，舍命取义的人……这是中国的脊梁。”
pred  为民清命的人，舍命取义的人……这是中国的脊梁。”
gt   神情此理，临死前还谆谆善诱儿子：“勿以恶小而为之，
pred  深语此理，临死前还淳淳善诱儿子：“勿以恶小而为之。，
gt   示了诗人一生的命运多坎坷，就想那急雨一样，乱而无序。
pred  示了诗人一生的命运多坎坷荡成像像那急雨一样乱而无序。
gt   ②诗歌颈联“人语朱篱，逢山同獠”借描写异地声音难辨来衬托出诗人做官之地的
pred  ②诗歌颈联“人语朱离逢山同獠”，棹借描写异地声音难辨来衬托出诗人做宫之地的
gt   呕哑＊嘶难为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   ③务实求真，刻苦好学。在大学教书期间，他对书本反复研究，自称”书呆子“。
pred  ③务求求真，效好学。在大学教书期间，他对书本反复研究，自称“书呆子”
gt   项难题，他翻阅古书，文籍数千本，在古医药中抄录抗疟药
pred  难题，她翻闹方书文籍数千本，在古医药中抄录抗疟药
gt   国教练，取得了不硕的战绩，进入２０世纪以来，中国女
pred  国教联，取得了不硕的战绩。进入２１世纪以来，中国女
gt   之路的无奈②对异地天涯生活的喜爱，乘舟鼓桨而歌在泸水中游玩，表现出作者对此生活
pred  之路的无奈②对异地，无涯生活的喜爱，乘舟鼓桨而异久在泸州中游现表现出作者对此生亡
gt   的喜爱。③不愿归去，却又同事的愁闷。“滚心懒”在天涯游玩住久了，不愿回去，可又登览看到
pred  的喜爱③不愿归去，却心中的愁闷，“归心懒”在天涯的孤住久上不原因去，可又登资到
gt   了江山，不免心中又出现愁绪。
pred  了江山中无定中对出现愁绪。
gt   ①用眼睛看到处走走发现新闻，他认为新闻不一定要采访什么人物，体现出贴近生活反映实际的
pred  ①由眼睛看到处走走发发现新闻，他认为新闻又一定要采采什么人物，体现出贴近生活反映实际的。
gt   接触②爱国热情，承担责任，看到日本鬼子投降后仍在街上行走令他义愤填鹰为此完成《大同ΩΩ
pred  摇触②爱国热情，承担责任，以日日论子投降后仍在街上街走令他义愤填＊＊成长大大同一
gt   日本投降者的乐园》，引起广泛重视③严谨务实”不会纵横捭阖，不会上下其手，指挥钻书本，他是一个
pred  时报阻看的厌园》引起主位重视；③严谨务实，“不会之从横捭阖不会上楼手，只令钻书本，一个
gt   按时间登楼
pred  描时旦＊登楼
gt   君子博学而日参省呼己，
pred  吾子博守而日参省乎己
gt   ②一个人只有真心的付出，全神贯注投入到一件事中，永不退缩，永
pred  ②一个人只有真心地付出，全神贯注地投入到一件事中不会编，永
gt   实际②胆大心细，说干就干，他以实际行动，用革命，为了获得新闻线索，冒着被特
pred  实际②②大心肥说说说说说说说，他以实际行动“闹革命”，为了获得新闻线索，冒着被特
gt   ④有很大贡献，但却为人低调，反对别人称他为‘泰斗’ｔｏｏｉ只把自己当成一个执著的新闻有很大贡献。
pred  ④有很大贡献但却为人低调，反对别人称他为“泰斗”，只把自己当成一个法着的新闻
gt   规律探索者
pred  呕知操索青．
gt   该标志有线条组成的桥形‘ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ‘和以权
pred  该标识由线条组成的桥形”ｇｇ２０、２０１６．ｃｈｉｎａ”，和一权
gt   “中国”印章构成，“桥梁’代表两国的合作共赢，‘ｇ２０’
pred  “中国”印章构成，“桥梁”代表两国的合作共赢；“ｇ２０
gt   也能让自己心安。
pred  也是让自己心安的。
gt   由于老排队员，陈招娣的去世，让她下定决心承担起
pred  由于老张排队员陈召端的去世，让她下定决心，承担起
gt   在诗中意思是“江山重重叠叠争相映入眼帘”；一个“争”着将物拟人化，富有动态的美感；
pred  在诗中意思是“江山重重叠争相映入眼帘”之一个“争”着将物物拟人化增有动态的美感子。
gt   及对自己仕途及未来命运的徘徊与迷茫。五六句写“异地语音难辨，鼓桨而歌于是就下吴舟”来抒发诗人
pred  以又自己仕途又的＊稳之回与迷茫。五大句写“异地语言难辨，鼓桨而歌于是就下吴舟“朱抒发诗人
gt   不容易读”。②两位重要人物的引导提供了影响深远的价值观启蒙如：熊寿祺以通讯的方式
pred  不容易天。”②两位重要人物的引导提供了景响深远的价值观启蒙如：熊寿祺以通信的方式
gt   ④敢于言真语，说真言，如：“我觉得我们的党报有了不少官气，同广大群众之间逐渐加深了距离。
pred  ④敢于言真管，说真言如！”我觉得我们的党报有了不少“官气，＊大群众之间逐渐加深了距离。
gt   及风雨的猛烈，表明作者路途不顺。
pred  及，风雨的强烈，表明作者路途的不顺。
gt   的苦闷，渴望得到重用的迫切，尾联写作者渴望被得到重用，而后却生茫然之感，体现他不得志的感叹。
pred  的苦问，渴望得到重用的追切，尾联写作者渴望被得到重用，而后生活的茫茫然之感，体现他不得志的艰观。
gt   ①他积极向学，不畏艰苦，为了能与先进思想保持同步，他倾尽所有订阅先进文刊。
pred  ①他积极向党不知艰苦，为了能与进进思影响同步，他倾尽所有订阅先进进
gt   ②”乱“意为”混乱“，狂风暴雨纵横错乱侵楼阁．用自然界中的风雨来
pred  ②“乱”意为“混乱”，狂风暴雨纵横交风了乱侵楼阁，用自然界中的风雨来
gt   君子博学而日参省乎已
pred  苦与博苦之参省乎
gt   该图由两座相结合桥构成，桥上写着“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ“和一辆汽车。“ｇ２０”表示二十国领导人．２０１６年在中国举为峰会，两座桥又像数字“１１”，指第十一次峰会。寓意着：世界经济相互联系，相互包容，建起沟通的桥梁。
pred  该图由两连相结合桥构成，桥上写着“ｃｈｉ”，２０１６”，“ｇｈ
gt   ｉｎａ”和一辆汽车。“ｇ２０”表示二十国集团领导人，２０１６
pred  １几ａ”和一辆汽车。“ｇ０”表示二十国代团领导人，２０１６
gt   ①从进步书报里了解到了马克思主义，是甘惜分的新闻价值观形成的启蒙教育。
pred  ①从进书书报了解到马克思主义是甘惜分的启蒙教育新闻价值观形成的。
gt   才登楼”．
pred  才登楼）
gt   江州司马青衫湿
pred  江山马青衫湿
gt   于朝气的活力．
pred  于朝气与治力．
gt   提取出活性１００Ω的青蒿素。而她却由于研制过程中卫生条件
pred  提取出活性１９９”的青蒿素。而她却由干研制过程卫生条件
gt   的责任，她才能获得世界瞩目的“诺贝尔奖”。“呦呦
pred  的责任，她才能获得世界瞧目的“诺贝尔奖。“呦呦
gt   自然风光的喜爱，“归心懒”“棹歌”表达出诗人对美好自然风光的
pred  自然风光的喜爱，“归心懒”“＊＊棹棹”表达出诗人对美好自然风光的
gt   ②他专注于学术教＊，不慕名利，不考虑权术，为人正直、专注。
pred  ②他专注于学术教十年，潜心学术，著度权术，为人正直、专注。
gt   识、求真务实的实践精神。
pred  识，求命务实的实践精视
gt   仪具有＊见，像眼睛一样观察地球的未来。线条象
pred  议其有处见、像眼睛一样欢容地球的来来。线条象
gt   弟子等日”没有”一段时间过后，禅师又问弟子同样的问
pred  弟子等曰：“没有一段时间过后，禅师又问弟于同样的问样的问
gt   电闪雷鸣，故高大讫立，高山能承担得起自己十万均重
pred  电闪雷鸟，故高大站立。高山能承担得起自己于万匆重
gt   爱的一棵课桃树，在父亲回来时，得得桃树被砍了之后，
pred  爱的一棵樱桃树，在父亲回来时，得得樱桃树被欲之后
gt   十分愤怒，华盛顿知道承认之后必定招来一定痛骂，训
pred  十分憎怒，华盛顿知道承认之后，又又招来一定痛骂，训
gt   楼内，表现了作者内心的烦闷和归乡的渴望
pred  楼内，表现了作者内心的烦心和归乡的渴望
gt   颈联和尾联表达了作者对蜀地的不舍和悠然闲适，充满矛盾迷罔之情
pred  颈联震达了作者对蜀地的不言和悠然讨适充茫矛盾迷＊之情
gt   “ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”表现ｇ２０在２０１６年中国召开。要素“２０条曲线”代表２０
pred  “ｃ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”表现ｇ２０在２０１６年中国召开。“泰０”带带”代表２０
gt   一生漂泊不定，无固定居所的惆怅之情②颔联写朝廷势力争夺激烈也是诗人
pred  一生漂泊不定，无周定居所的惆怅之情②颌联写朝廷势力争夺激烈这也诗人
gt   与其原有建筑和未来规划有关
pred  与其需建着来来规划有关。
gt   张字条．留下了自己的姓名．电话．住址，一个小孩尚
pred  张经条，留下了自己的姓名，电话、住究，一个小孩尚
gt   愈发让人见到。
pred  愈发让人见到。
gt   创新的马克思主义“书呆子”。④拥有谦虚的品质，也反对别人称他为“泰斗”。
pred  创新价值克思主义“书呆子”④拥有谦虚的品质，他反对别人称他为“泰斗”。
gt   我呵斥向导而坚持路过西阙的原因是，想要向众人表示凭借陛下不是特定
pred  我呵斥向导而坚持路过西阙的原因是，想要大＊系往陛下不是特定
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  则辱于奴隶之手之
gt   甘的思想激变。③他通过在一线工作培养起了专业嗅觉，每天研究新事物，新华社、
pred  甘的思想激变。③他通过在一线工作中培养了专业嗅觉，每天研究新事物，为获育新华社，
gt   ④为桃李耕耘，执着探索。他培育了不少大家，对新闻规律探索执着追求。
pred  ④为桃李苦耕耘，执著探索。他培育出了不少大家，对新闻规律探索执著道求。
gt   标识是由两条丝带ｇ２０２０１６英文中国和一个中国
pred  标识是由“两条丝带”“ｇ２０”“２０１６”英文“中图”一个“中国
gt   答：感情、①颔联写山河、风雨。表现作者对自己的热爱与向往之情。
pred  答：感情欲颈联山河、风雨，表现作者对自然的热爱与向往之情。
gt   其问旦暮间何物
pred  １间旦暮间何物，
gt   在人民群众立场上，执著追求真理。
pred  在人民群众行下打落施求真理。
gt   要素：”ｇ２０“”２０１６“、汉字”中国“和中国的英文大写”ｃｈｉｎａ“
pred  要素：“ｇ２０”“２０１６”，ｃ汉字“中国”和中国的英文大写“ｃｈｉｎａ”
gt   数条紧密相贴的线包阗”ｏ“，好似一只眼睛。内涵：
pred  数条紧密相贴的线包着“０”，好似一只眼睛、内涵：
gt   任的行为，即便这样，也不会心安理得的过好每一天，
pred  任的行为，即便改样，也不会心安理得的讨好每一天，
gt   不会让自己后悔的选择。
pred  不会让＊不负悔的侥掉。
gt   １３２２０１２
pred  （３２３２８
gt   ④尾联写诗人生活的不安，茫然，表现诗人内心的迷茫与愁苦．
pred  ④尾联写诗人生活的无定茫然，表现诗人内心的迷茫与愁苦。
gt   ⑤他桃李满天下，在新闻界享有崇高的地位
pred  ⑤他桃李满天下在新闻界享有蓄高地位
gt   即是城市文化
pred  我们影
gt   标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”以及浮动的丝绸构成，内涵：丝绸
pred  标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及译动的丝绸构成，丝细
gt   １０５２１３３０１７
pred  １０５２１３３０１７
gt   而担忧，怕无情的战火伤害了百姓。内心百感交集
pred  而担忧，怕无情的战火伤害了百姓，内心百感交集
gt   ③颈联磁轭身处异乡的孤苦无依之感，异地之＊少数民族，交流不便，乘船南下。
pred  ③颈联写身处异乡的孤苦无依之感，异地之著，少数民族，交流不便，乘丽南下。
gt   ④他桃李满天下，交出了很多大人物，童兵，刘建明等人，所以地位崇高
pred  ④他桃李满天下，教出了很多大人物、童兵，刘建明等人，所以地位崇高。
gt   成为自己生活中的朋友，指导你我前行。
pred  成为自己生活中的朋友，指导起你我前行。
gt   实际，从不间断，执著的探索着新闻规律，④他始终坚持马克思主义，自觉站在最广大人民的立场
pred  实际，从不问断，执著的揭察着新闻规律。④他如终虽抒马克思主义，自＊站在最大大民的品渴
gt   答：像往常那样接纳的人，是不想要拒绝我，现在＊年也没有被封侯启用
pred  然，像往常那样接纳的人，是不想要拒绝我，现在周年也没有被封候启用，
gt   江山争夺的画面在眼前重复，风雨交加地进入楼层。
pred  日江山争夺的雨面在眼前重复，风雨交加散乱地进入楼层
gt   具有马克思主义理论。
pred  回具有马克思主义理论
gt   对马克思主义的深刻理解，邂逅马克思主义后加以学习。
pred  ②对马克思主义的深刻理解Ω邂逅马克思主义后收列工人学习。
gt   敢于创新实践。他看见日本鬼子神气地走，创新出来新闻，
pred  ③敢于创新，实践。他看见日本鬼于神气地走，创新来新闻，
gt   方，山山水水反复观看，风雨错乱，闯入楼阁，生动形象写出自己孤寂艰辛的漂泊之感。
pred  方，山山水水反复观看，风雨错乱闯入楼阁，生动形象写出自己孤寂，艰辛的漂绪
gt   ③坚持马克思主义的新闻价值观。读书严谨，力求创新的新闻过所和研究。
pred  ③坚持马克思主义的新闻价值观。读书严谨，力求创新的进行新闻讨所和研究
gt   ②该息烽新华满腔热血的爱国之情。以自己的实际行动来闹革命。
pred  ②甘惜分心怀满腔热血的爱国之情。以自己的实际行动来闹革命。
gt   ①仕途不顺的悲愁，曾调回成都，现又自成都东归。
pred  ①仕途不顺的悲程。曾调回成都，现对成都东归。
gt   也拥有气质
pred  也拥有城气气
gt   １３２２０２２
pred  １１１８１
gt   我之所以呵斥引导你过的人，是想要把陛下
pred  我之所以呵斥引导你过阙的人，的想要，想要把陛下
gt   操更加显现
pred  操更加显现
gt   争相供人观赏。风雨横肆杂乱进入南定楼②表达了作者心里的须乱和茫
pred  争相供人观赏，风雨横肆杂乱的进入南楼．②表达了作者心里的烦乱，茫茫
gt   复杂和积极，更写出了作者对于归隐的复杂心理想归又不想归
pred  复杂孤愁．更写出了作者江心对于归程的复斗职想归又不知归。
gt   ①四处漂泊的厌倦，来来回回的无奈，走过梁州到了益州有重回泸州，官职变
pred  ①四处漂归的厌倦，来来回回的无奈，一通军到到了益州，又重写泸州；官取变
gt   换②对于自在生活的向往，向往无拘无束的天涯生活，对于异乡生活的习惯
pred  换②对于自由在主友的向传．向传无均无索的天属生活．对于研乡主长的习惯，“
gt   ③想要回归家乡，但是天涯住稳，已经习惯，归心又难
pred  ③想要国旧家乡，但处天涯传稳，已纪朋贯，旧心表映
gt   哑嘲哳难为听
pred  呕哑哳哳难为听
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①新闻不一定采访什么人物，用眼睛看，到处走一走。有时候才会有发现
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，用用眼睛看一看，到处走一走，有啊识就会发现，
gt   新闻②有独到的感触，对工人生活；工人社会的理解较好
pred  新闻②有独利的感＊触；对工人生活，工人不会的了解较好，
gt   ③要代表人民利益，是人民代言人，群众爱看，少些“官”字
pred  ③④一表人民利备，人民代言人，“变我群众受者少少如乡气气
gt   ④要有研究新事物，研究地方实际，执著探索，反映社会现实
pred  ④要身身每天研究新事物，研究地方实际；执著探索反映社会现实。
gt   两位重要人物熊寿Ω、熊复促成了他的人生选择，拓宽了他的革命视野。
pred  两位重要人物熊寿祺，熊复的引导，他成了他的人生选择，拓宽了他的革命视野了．
gt   ①血气方刚，胆大志勇，初入新华社会又为了获得新闻线索，冒险行走街市
pred  ①血气方刚；＊日表险，初入新华社会人，为了读得新闻线写，局险去工走于街市。
gt   从“门外汉”成长为顶梁柱③甘于奉献，兢兢业业，五十五年教书，为社会主义新闻事业
pred  从“门外汉”成长为“顶＊格③甘于奉献，兢克翘业，五十五公才教书，为社会表义新列事业
gt   ⑤谦逊爱党，虚怀若行，在回忆中，反对那些把称为泰斗的人，当自己只是一个新闻工作者
pred  ⑤谦虚爱览，虚怀若各，有回忆导中淡，反对可次把称为泰斗的人，说自己只是一个新闻工作膺。
gt   也被城市的各个方面所影响。
pred  也被城养的金成市勇所影响。
gt   君子博学而日参省吾己
pred  君子博学而日参醒乎己
gt   ④淳淳教诲，培育培才，谦虚谨慎，为民着想，他谦虚做人，执着于新闻求实，培育莘莘学子．
pred  ④浮浮教海，培育培才，谦虚谨慎，为民着想，他谦虚做人，执著于新闻求实，培静莘子子子
gt   大地重现白日之光。可最后却迁至台湾，成为阻碍
pred  大地重现口日之光。可最后却迁至台管，成为阴碍
gt   火的。正所谓：朋友帮难不帮“凶”。
pred  火的。正所谓：朋友帮难不帮心。”
gt   人嗤之以鼻。所以，朋友帮“凶”，共入天网，名声败坏。
pred  人唾之以鼻。所以，朋友帮“凶”，共入天网，名声败坏。
gt   “正义”终将战胜“邪恶”
pred  “江“战降战胜”恶恶”
gt   拥的灯光、鲜花、掌声，却放纵了自己，吸毒之风愈卷
pred  拥的灯光．鲜花，学声，却放队了自己。吸毒之风愈卷
gt   愈烈。他们本是人们心中的榜样、偶像，在吸毒暴光
pred  剑到，他们本女人们心中的榜样。偶原，在昭毒曝光，
gt   要将仁义者之志传遍四方大地，但他屡屡不得志。他知其
pred  携将仁者之志伟遍四方太地。但他屡座不得志．他知其
gt   人问津也安然开放，散发出幽香。而庄子心如澄澈的秋水
pred  小问津也安筑开放。敬生出幽香，而在于心如漆韵秋冰
gt   身如不系之舟，世道愈是动乱，他的笔触愈是荒诞。有
pred  身如不系之再．世道愈是动乱，他的笔能备是荒证，有
gt   山为钵，剪水为衣。他宁愿“曳尾于涂中”，有不愿与窃国
pred  山为麻，剪水为衣，他宁愿”戒民于涂中”，也不愿与席国
gt   者诸侯为伍。他那哲人智慧，终成南华南华南华真经，逍遥游于
pred  者诸侯为伍。他那托人智楚。终成南华真经，逆遥游于
gt   如果天空是黑暗的，那就适用黑暗。如果发出声音
pred  如果天容是黑暗的．那就适应写暗；如果发出声音
gt   可招曲如蛔虫。
pred  可扣如界电恶．
gt   我呵斥引导经过的人的原因是想要当人人向陛下展示这不是
pred  我呵斥引导经过的人的原因。基想原众向众人之陛来不想
gt   ①“争”有“争先、争夺”之意，“乱”有“乱动、纷乱”之意。江山更替兄弟争夺谁供眼
pred  ①“争”有“争先，争夺”意意“乱”“动乱纷乱”文意，江山更替只为争夺谁供眼
gt   风雨纷乱进入南＊楼②渲染了凄清冷寂的氛围．营造了一种肃寂，＊伤的气
pred  风雨纷乱进入尴鬼②渲染了凄清运寂的氛围，劳造了一种素寂，暗伤的气
gt   让作者＊泊．身处异地．更添作者愁绪．
pred  让作者辗泊。身外异地．更添作者愁绪。
gt   ③虽奉旨回京但又无法高兴的
pred  ③虽奉者回京但无远赢光的
gt   惆怅矛盾之情．此时奉肇＝诏东归，但登楼远望．感到很茫然，很惆怅。
pred  惆州，盾仕青．作者此时奉诏东归，但登楼远望，感到很茫然，很惆怅。
gt   城市的文化内涵关系密切。
pred  治市的文动、关关密切
gt   想，用于＊思主义视角观察现实．②月惜分严谨具有专业嗅觉的新闻价值观，要在
pred  想用孤思主义视角观察现实。②日惜分，真有有专业嗅觉的新闻价值观，要在
gt   实践中总结出自己的新闻方法观．③月惜分的新闻价值观还体现再要研究新
pred  实践中依结出自己的新闻方法观。③甘慎分的新闻价值观还伴现在，要研究新
gt   ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”。表达了诗人长期漂泊，无法安稳的愁苦。
pred  ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”表达了诗人长期漂泊，无法定稳的愁苦。
gt   要素：有２０条线和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”“ｇ２０”共同构成，形成
pred  要素：由二十条线和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”中国“ｇ２０”共同构成，形成
gt   节操更加显现。
pred  节操更加显显。
gt   座中泣下谁最多
pred  登中泣落责质最够
gt   “书呆子”。
pred  书呆导。
gt   看很多的特点
pred  有很多不的特点
gt   影响居住的每一个人
pred  影思响居住的每一个人
gt   ２０１６表明时间，中国表明地点，ｇ２０表明参加国家，
pred  ２０１６表明时间，中国表明地点．ｇ２０表明参加国家，
gt   两个桥化为１１，表明次数。
pred  阳个桥化为１１；表明次数。
gt   题，攻克它们，总结考试失利，战胜它们，最后走向
pred  题，攻志它们，总结美试失利。战胜它们，最后走这向
gt   在着很多不文明的现象，如：乱扔垃圾，随地吐痰，
pred  在着很多不文明的现象。如：乱扔据圾，随地吐Ω
gt   用汉字写上“禁止乱扔个垃圾”，“禁止大声喧哗”等。“
pred  用汉字写上“禁止乱扔拉圾””“禁止大声喧呼。”
gt   爱与保护环境的责任，十几年前花尽所有积蓄
pred  爱与对保护环境的责责任，十几年前花尽所有积馨对
gt   在沙漠里种树达７０余万棵，他们看着树木一天
pred  在沙漠是种树达７０余万颗，他们看着树木一天
gt   把它们封存起来，他的气节（也）更加显现出来了。
pred  把它们封存起来，他的气气节也）更更显现出来了。
gt   ”争“有竞争之意。”乱“有繁乱之意．而字运用拟人的修古车手法
pred  “争”）竞争之意。“乱”有繁乱之意。字运用拟人的修辞手法．
gt   写江山变来变去争相共眼，从横的风雨乱入小楼．”争“和”乱“两字写出了景物
pred  写江山变来变去争相供眼，纵横的风雨乱入小楼。“争”和“乱”两字写出了景箱
gt   忧愁，烦闷六情。
pred  忧愁，艰闷之情。
gt   ①对自己的人生命运无常，漂泊无依的感叹．首联写他行遍梁川益川．涉游与
pred  ①对自己的人生命运无常，漂泊无依的感叹，首联写他行遍梁州，泸游，
gt   ②对眼前身边景象的烦闷．忧愁之情．诗人指写江山重复．风雨纵乱写
pred  ②对眼前身边景象的艰闷，忧愁之情，诗人描写江山重复，风雨纵乱字。
gt   ③对归隐山野生活的向往之情第三联写他则写了远边少数民族的从土人情．
pred  ③对壮隐山景生活的向往之，通急三联写他习惯了远边少欸民族的以土人情
gt   ④对被否东归的惆怅和忧愁之情．浑人天涯经稳，归心已懒．
pred  ④对被石东归的惆怅和忧愁之情，诗人天涯径稳，归心已懒。
gt   君子博学而惨省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   Ω辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   思想，阅读包括Ω资本论）在内的大量先进书籍，并活自身边实际而形成其新闻价值观．
pred  思想，阅读色＊《资本论》在边的大量艺进书籍，并结各自边实际而形成其新闻价值观。
gt   ②探求真理；实事求是的新闻价值观．他追求新闻的事实与真理反映新闻的本领．
pred  ②探求真理、更事求是的新闻价值观他追求新闻的真取与真理，反映新闻的本质。
gt   ②立足于社会实践与现实。甘惜分前往大同采访，冒险现亲各方的来自获取新闻信息
pred  ②虽足于社会飘践与现实。甘惜分前往大同采访，冒险观察各方动向，“包获得新闻意息
gt   ③真理研究新事物。研究新华社和地方实际。多次进行实地老查，多力调查
pred  ③舟理探研究新事物，研究新华社和地方实际，多次进行＊地考察，多与进行调查
gt   ①创新与实际相结合的赖，他研究新事物．新华社和地方实际
pred  ①创新与实际相给各的颜，他无研究新事物，新华社和新方实际。
gt   ②读书严谨．潜心修行．他目标自己是一个”马克思主义“的书呆子花克里马学术．
pred  ②读书严谨，潜心修们，他自称自己是一个“马克思主义”的书呆子；渐断去＊学习。
gt   ③幽默有趣，性华真，他有时对自己自嘲自奉讽，给别人带来欢乐．
pred  ③幽默有趣、性格率真。他有时对自己自己自讽，给别人带来照乐．
gt   ④甘于奉献。无私有人。他培养了多名当今新闻学术开的精英．甘陪从教几十年，
pred  ④甘于率献，无礼辨人，他培养了多名当今新闻学术界的精英，甘惜分从教几十年，
gt   应有教强的城市气质
pred  应该有校强的城市气质
gt   构图要素由数字２０１６英文ｏｈｚｎａ和ｇｚ而０和一些线条
pred  构图要素有“数数字２０１６英文ｃｈｉｎａ和ｇ２０而０和一些线条
gt   Ω系０代理地球，把地球比作人眼中德瞳孔里
pred  寓急０代表地球，把地球比作人眼中的睦死＊
gt   呕哑嘲折难加斤
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   着．风雨纵横乱着进入楼中．③“争”写出了江山的多，＊，连绵不断等平等点，“乱”
pred  着．风雨纵横乱着进入楼中。③“争”字出了江山的多，奇逢绵不（新特点，“乱”
gt   ①原任期地的留恋与不舍：诗人在天涯已任稳定归心已懒．可看出诗人不＊
pred  ①对原任职地的留恋与悟：诗人在天涯已住稳定、归心已懒，习看出诗人怀。
gt   离开②对所见之累的欣喜与喜爱：江山重复出现拿着供我我看，一路上群山连＊不＊．③
pred  离开③对所见之景的欣喜与喜爱：江“争复出现争着借我看一路上群ｉ连绵连绵。③
gt   独外异地赴职的愁闷＊成寂无奈二人语难辩，看见少数民族，自己＊览花愁，去想
pred  独外异地的职的愁闷与孤寂无奈二人语难产许看见少数民乡失，自己登览茫然去想
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   主张在＊思想捐事下进行新闻＊导：在前线新闻工作对马列＊事物见解④求尽真
pred  生乡以在马列想指下进行新闻创写：在前诚新闻工作中对马列有法律见解④④本尽直
gt   ②率真朴实：以“书学习”黑色幽默自称③谦虚淡泊名称：反对“泰斗”称号．自认为
pred  ②率真扑突：以“书学””＊色出默自称③谦觉、淡泊名称：反对“泰斗”将号，自认为
gt   自己只定一个执著的新闻规律挥索者④敬业，潜心学术自觉；不会纵横排、捭阖．不会上
pred  身２马定一个执著的新闻规律探寻者④敬４、潜心学术自觉；不会纵横捭阖，不会上
gt   在研究新事物⑥总之，在现实生活中应向甘惜芬学习，＊自己的能力与精神．
pred  在研究新事物⑤总亡，在现实生活中应向甘惜分学习，培育自己的能力与精神。
gt   体现了主题。
pred  １体现了主歌。
gt   国家“巨大的”“ｏ”又代表地球和会议桌。内涵：坐下来
pred  国家”巨大的“０”又代表地球和会议桌。内涵：”下下来
gt   应该登楼．
pred  形该群楼．
gt   毕竟“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。”你的妻子肯
pred  毕意：百年修得同船疫，千年修得共枕眼“，我的妻子肯
gt   还剩多少日子，斯人已逝，发生了的呀ｑｉｉ额都无法挽回，
pred  还剩多少日子。斯人已逝，发生了的一切都无法挽回，
gt   ２０１６ｘ年ｘ月
pred  ２０１６年国月ｘ日
gt   花肥，才终于演化成功。
pred  过肥，才终于养花成功。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  难死难，啼啼而猿哀鸣．
gt   ①他做人严谨、务实、创新，他教书五十几年钻书本，但不呆，读书严谨、务实创新。
pred  ①他做人严谨，务实，创新，他教书五五年钻书本，但不深，读书严谨，务实创新
gt   我呵斥引导前路的人地过去的原因，是想要展示众人皇上不到时间不登楼。
pred  我呵斥引导前路的去的原因，是想要显示众人皇上风不到时间不登楼。
gt   ③壮志难酬之愤懑。回去亦是难施抱负，何必归去委婉的表达了诗人不得重用之愤懑，最后一句则直写前途迷茫的愁苦之情。
pred  ③壮志难酬之愤懑。回去是难施抱负所旧去表达了诗人不得重用之愤懑最后一句则直写前途迷茫的愁苦之情．
gt   该标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”“中国”等汉字，英文，数字，
pred  该标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”“中国”等汉字，英文，数字，
gt   ②颔联一语双关，表面写风雨，实喻社会，“争”，“乱”二字，生动传神地表现出
pred  ②、联联一语双关，表面写风雨，实喻社会，“争”“乱”二字，生动传神地表现出
gt   社会纷乱，作者自身奉诏区成都，漂泊不定的自己状况
pred  社会纷乱，作者自身奉诏去成都，漂泊不定的自己状况
gt   ①对安定，闲适生活的喜爱，作者入蜀八年，尾联“住稳”，“懒”等可以看出作者喜爱
pred  ①对安交、闲适生活的爱．作者入蜀入年，尾联“往稳”“懒”等可以看出作者喜爱
gt   ①进步书报的影响，他求知若渴，倾尽自己微薄的工资，多方订阅来自上海的进步读物，让自己的思
pred  ④此候其其知加渴渴，倾尽自己微薄的工资，多方订阅来自上海的进步读物，让自己的思
gt   之感和内心忧愁之情。
pred  之感和内心忧愁之情。
gt   内涵：ｇ２０代表二十国集团，ｃｈｉｎａ代指中国，ｏ镶钳在
pred  内涵：ｇ２０代表二十国集团。ｃｈｉｎａ表指中国，ｏ镜型在
gt   ②年轻的时候订阅进步书报以及粮食益
pred  ②年轻时候订阅进步书报以及良师益；
gt   以前接受这些
pred  曾经给他这些，不想要＊我们一年久以前接受这些
gt   德，友人称甘Ω分为泰斗，他直言自己是个执着的新闻规律探索者
pred  德有人称甘惜分为泰斗，他直言自己是个执着的新闻规律探索者
gt   １３２２０２７
pred  １（２０１）
gt   １３．１８
pred  （３３）
gt   死于槽Ω之间
pred  死于槽枥之间．
gt   峰会标识是有“ｇ２０”，“２０１６ｃｈｉｎａ”的字样，同
pred  峰会标识是有“ｇ２０”、“２０１６ｃｈｉｎａ”的字样，同
gt   日本对中国人民实行“三光”政策，南京大屠杀，潘家
pred  日本对中国人民实忙“三光”政赛，南京大屠杀，谱家
gt   撺改教科书，侵否认历史，站着的日本是很矮的！跪着
pred  掉教科书，侵否认历史，枯着的日本是低赞的！跪着
gt   愁苦之情．
pred  愁苦之情。
gt   构图要素：两段丝绸上有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样，并有火
pred  构图要素：两段丝绸上有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样，并有火
gt   争着进入作者眼底，让作者欣赏。“‘乱”字深刻的描述出了风雨之急，纵横着进入这个楼
pred  争着进人作者眼底让作者欣赏，“乱”字深则地描述了风雨之急纵横＊进入南定楼
gt   前两联描述作者从成都东归，登南定楼所见之景，表达了作者回朝做官
pred  ①前两联描作者从成者灭东，登有定楼所见人景，表达了作者对回乡做官。
gt   中发现新闻。②用马克思主义视角审视现实。甘惜分在晋边区了解马克思
pred  中发现新闻．②用马克思主义视角美主现实．甘惜分在晋绥也区＊了解马克克思
gt   主义从而破免资产阶级和工人阶级的关系了解和人生活③务求创新，探索真理甘惜分
pred  主义从而研究资产新级和工人阶级的关系解＊人生活③务求创新，探索真，倡甘惜分。
gt   熊寿祺和爱对甘惜分的了解，使甘惜分更深接触马克思主义拓宽革命视野
pred  ②熊寿祺和，敏复对甘惜分的了解，促甘惜分更深接触马克思主义拓宽革命视野。
gt   通过一线工作，使甘惜分培养起专业嗅觉，建立从实践中总结出新闻的方法论
pred  ③通过一线工作供甘惜分培养起专业嗅觉，建立于从实践总结结的新闻方法论
gt   ①甘惜分接触马克思主义受双兄的影响了解工人生活
pred  ①甘惜分接触马克思主义受马克思主义观的影尔了解工人生活。
gt   ②甘惜分泣生研究实际研究新事物使其成长为采编，我是提成长为。一线的顶梁柱
pred  ②甘惜分泣重研究实际研究新事物使其成长为采编一些的顶紧柱。
gt   ③甘惜分你说严谨每天创新的精神是其追求新闻之真。研究创新
pred  ３）甘惜分读书严谨务求创系的精神使其追求新闻之真，研经重创新
gt   ④甘惜分把探索真理作为毕生追求，她执着于新闻规律探索，探索真理，研究实际为其
pred  （＞甘惜分逐探寻真理作为毕会追求他说着与新闻规律掠索，探寻走理，湖究气际为其
gt   则城市文化
pred  则城城市文化
gt   本立而道生，＊＊而清流。只有一个拥有善良的
pred  “本立而道生，漂治而清流。”只有一个拥有善良的
gt   ①“争”字指“相争”，“乱”字指没有条理，乱飞之急
pred  ①“争”字指“相争”“乱”字指没有系摇乱乱飞之意。
gt   ①重新得到重用的激动之情，诗人“划桨而歌”东归，流露出诗人内心的喜悦
pred  ①重心得到重用的激动之情，诗人“刘泉而歌”东归，流露出诗人内心的喜悦
gt   与激动之情
pred  合师行动之情。
gt   ②归去任职却又留恋旧地的矛盾心理。“天涯稳归心懒”表达诗人内心的矛盾心理。
pred  ②归去任职却又富恋旧地的引盾心理。天涯住稳归心懒”传达诗人内心的方盾心理。
gt   走上新闻编辑道路奠定了基础。
pred  走上新闻编循道缩哀久了基础
gt   ③每天研究新事物，研究地方实际。不断地使自己的思想发展，创新新闻研究方式。
pred  ③每天研究新事物，研究地方实际，不断地的使自己的思想发展，创新新闻研究的向才
gt   ④投身学术实践不慕名利的高尚品德。不喜欢别人称之为“泰斗”直至投身学术实践
pred  ④投身学术实践不慕名列的高尚品德。不喜观创称之为“泰斗”只知投身学求实践
gt   ⑤关爱人才，培育后世的为人师表精神。培育大批的新闻界的人才。
pred  ⑤关爱人才，培触后的为人师表精神。培养批新闻界的人才。
gt   承担你的责任，因为它是爱的介质，是你人
pred  显承担你的责任，因为它是爱的介质！是你人
gt   不是时间未到而不登楼
pred  不能时间未到而不登楼。
gt   加可以看到他清廉的节度
pred  加可以看到他清廉的节度
gt   举入侵，国家支离破碎，人民生活艰苦不堪②表现了诗人漂泊异乡的孤独寂寞，以及浓浓的思乡之情“人语朱
pred  集入侵，国家经离破碎，人民生活艰苦不堪②表现了诗人漂泊异云的孤独寂音以及浓波的思归之情。“人语朱
gt   离”点明，诗人身处异地，语言不通，不禁生出诗乡之情③表现了诗人收复失地，稳定国家的雄心壮志和壮志难酬
pred  离”点明诗人身处异地，语言不通，不禁生出游乡之情③表现了诗人收复失地，稳定国家的雄心壮志和壮志难酬
gt   其间旦暮闻何物
pred  杜鹃啼血结之品
gt   君子博学而日三省乎己
pred  三博博＊日参参乎。
gt   处走一走，看一看，就会发现新闻②要将马列主义与新闻相结合。从这些书中汲取营养，甘惜分读了许多关于马克思主义的
pred  处走一走看一看，就会发现新闻②要将马列主义与新闻相结合，从这出书本中汲取营养。甘惜分读了许受关马克思主义的
gt   表人民利益，受百姓欢迎
pred  来民利益，可死犯
gt   纸要平民化，要代表人民的利益的观点，并为之努力奋斗。
pred  纸要平民化，要做表人民的利益的点，并且为之努力。
gt   不断提高自身素养，甘惜分淡泊名利不慕，功名甘于清贫，他反对别人深他为泰斗，并以为自己只是一个执着的新
pred  不断提高自身素养③甘惜分淡泊名利，不慕功名，干清贫。他反对别人深他为“泰斗”，并认为自己只是一个执着的新
gt   答：争乱两字则描写当时雨下的急促，急则描写诗人心情的复杂及
pred  答：“争”“乱”两个字实则描写当时雨下的急促，虚则描写了诗人心情的复杂及
gt   答：他不怕危难，尽心尽力物收集新闻。初入新华社，他未获取新闻冒着特务发现
pred  答：他不怕危难，尽心尽却收集新闻，初入新华社，他为获取新闻线索冒着被特务发现
gt   的危险行走街市，观察各方动向，他注重实际生活，因为平凡事物他认为用眼睛看一看到处走一走，就会
pred  的危险行走街市，观察各方动向：他注重实际生活，回反规事物，他认为用眼睛看一看，到处走一走新社会
gt   发现新闻，他热爱学习，他读的马列著作对他的职业生涯有很大帮助，他求真务实，
pred  发现新闻，他热爱读书热爱学习，他读的马列著作对他的职业生涯有很大帮助，他求真务实，
gt   把探寻真理当做毕生的最求
pred  把探寻真理当做毕生的追求。
gt   影响着城市内部的规划
pred  影响着城市内部的建加划
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ及一个篆刻着中国两个字的刻章突显了中国的
pred  ２０１６、ｃｈｉｎａ及一个篆刻着“中国”两个字的刻章突现了中国的
gt   和平与友好、创新与包容也显示了中国的汉子魅力
pred  和平与友好，创新与包容也显现了中国的汉字魅力。
gt   我之所以呼喝开路的原因．是想要让众人知道，陛下，
pred  我之所以陛喝＊暗的原因是想在大人民道陛下
gt   ①“争”“乱”两个字运用拟人的手法形象生动地写出了山洪奔涌争相进入眼．
pred  ①“争”“乱”两个字运用拟人的手法，形象生动地写出了山况奔涌争争进入眼
gt   ④尾联则表现作者已习惯了＊＊都没有归心似箭．以及对回京后的忧愁．对前途感到茫然
pred  ④尾联则表现作者已习惯了远离成都没有争心，似箭．以及对回京后的忧愁，对前途感到茫然
gt   不如须臾之所学也．
pred  不得永间学节
gt   ④率真、真实．务求创新．不纵横捭阖，不上下其手．读书严谨．
pred  ④率真。真实务求创新，不纵横捭阖，不上下其手，读书严谨
gt   口口声声说着大话的市长，省长被抓。只因贪污受贿，当
pred  口口声声说着大话的市长肯长被抓，只团贪访管贿，当
gt   向你仰望星空一样简单。
pred  像仰望空一样背单。
gt   方针提出了新要求，对党，国家，个人作出了新要求。
pred  方针提出了新要求。对党、国家，个人做出了新要求。
gt   就没有那么多感动中国的人物出现。当人情也要有
pred  就只没有有那儿明感动中国的人物出现。但人情也要有
gt   该图由英文字母“ｇ２０２０１６中国”阿拉数字和汉字组成。中
pred  该图由英文字母“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ中国字阿拉数字和汉字组成。中
gt   就显现我来了．
pred  就显现时来了．
gt   再次南下．“江山重复”作者＊职远离家．但此刻又调回，官与家的纠结在“乱入”的风雨中更加
pred  再次静下，“江山重复”，作者使职远离家，但此交汉调回、启与家的列结在“乱入了的风雨中更加
gt   难辨；听到“Ω歌”心情舒畅，但到了家乡却又困心于自身报复和归家的心情．
pred  难辨；听到漂酸”心情舒纷、但到了途乡却又周心于自己报复和归家的心情。
gt   ①求真务实，真实还原新闻真想，现实人生，实用性极强．
pred  ①求真务实，真实还像新闻真相，现实践实实极强．
gt   ④由对马列著作的普及而想到的新闻环境．
pred  ④由文报马列著作的善及而想到的新闻环境。
gt   ④思想激变．血气方刚．导致其新闻求真务实的风格和职业道德．
pred  ②思想激变血血方刚马教其新闻求真务实的风格和欣恶德
gt   ④求务创新．严谨的性格使其新闻报道和素养无与伦比．
pred  ④求务创新，平谨的性格使其新闻报道和亲养无与＊比。
gt   带包裹着“ｇ２ｏ”的“ｏ”看起来像一块肌肉包裹着关节。
pred  带包裹着“ｇ２０”的“ｏ”看着来彼流联面包裹着关节。
gt   古代政治格局的基本框架。这是需要何等的谋略才能造
pred  古代政治格局的基本格架．这是需要何等的谋略才能造
gt   出这万盛之世，但是，就是这个大帝国在短短的几年间，
pred  出这万盛文世，但是，就是这个大帝国在知短的亿年间
gt   就是理性与非理性的区别
pred  就是理行与非理仪的外别。
gt   所以，让理性之花开满心间，共同铸就我们美好的
pred  所以，让理性交花开流心间，共同铸就我们美杰
gt   明责任，辩得失
pred  明道德责辱得失
gt   道德底限犹如一个社会的水平线，在社会水平不断
pred  道德底跟钱如如一个社会的水平钟，在社会冰平不断
gt   官东一天下英雄会
pred  官志Ω天下英益气
gt   千古江山，英雄无觅孙仲谋处，舞榭歌台，风流总
pred  千古江山，英雄无孙使谋处，舞榔剩台，风流送
gt   人生自古谁无死，留取丹心照汗青的召唤；君不见青草
pred  “人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的呢唤；君不见青草
gt   ①“争”在诗中指责相“乱”指胡乱地②“争”字化静为动，将层层山恋条条
pred  ①“争”在诗中指竞相，“乱”指胡乱地，②“争”字化静为动，将层层山恋条条。
gt   风雨烦乱，也只是诗人内心凌乱，思绪繁调，为下文抒情做铺垫
pred  风雨繁乱，也指诗人内心凌乱，思绪繁杂，为下文抒情作铺垫
gt   ①风雨漂泊，归途无意的苦闷。梁川到道川如今不到泸游，只有难辨的异地口音使
pred  ①风雨漂泊，归途无依的苦闷。梁州到益州，今今到泸游，只有难辨的异地口音使
gt   “我”途升游子漂泊之意②，面对祖国山河，内心繁华乱，看着像绕的山河之景，却只有无措
pred  我我）升游了漂泊之意②面对祖国山河，内心繁乱。看着综绕的山河之景，却只有无措。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ①从新闻界的“门外汉”到“顶梁柱”，甘希文对新闻价值的认识境界很高
pred  ①从新闻界的“门外汉”到“顶梁柱，甘惜分对新闻价值的认识境界很高
gt   ②任教期间以严谨务实创新的素养培育出数位新闻界的精英
pred  ②任教期间，以严谨务实创新的素养培育出数位新闻界的精英．
gt   ④始终代表人民利益的追求，对“民间报纸”的客观评价揭示他人民代表亲人的身定位
pred  ④始终代表人民利益的追求，对民间报低”的客观评价揭示他人民代言人的定位。
gt   排到代表“联边”的主题，印有篆体中国的印章和ｇ２０、２０１６
pred  排到代表“联动”的一题，印有篆体“中国”印印和和２０、２０１６
gt   招创新眼界。象征着经济发展创新，活动，联动，
pred  拓创新眼界。象征着经济发展创新、活动、联动。
gt   包容的主题．
pred  包容的主题。
gt   有着属于他本身的气质
pred  有着属于它本身的气质。
gt   反作用与城市的构设
pred  听反作用于城市的构设．
gt   ①“争”是争相的意思，作者采用拟人的手法写江山好水相争，进入自己的眼帘，
pred  ①“争”是争相的意意，作者采用拟人的手法写江山好水争相进入自己的眼
gt   衬托出当时环境的优美。②“乱”有胡乱闯入的意思，写楼外的雨夹杂
pred  帘，衬托出当时环境的优美。②“乱”有专乱河入”的意思，写楼外的雨夹杂
gt   祗褥于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   新闻规律探索者。④甘惜分率真、客观。他能够客观的评价共产党党报，不高傲
pred  新闻规律探索者。④甘惜分率真营观。他能够容观地评价共产党党报，不高傲
gt   的映入眼帘，运用拟人修辞，表达了诗人内心的急迫之情。
pred  的映入眼睛以，＊朱达了诗人内心的急迫之情。
gt   ①对世事无常的感慨。首联描写诗人两地辗转两度游历泸水，最终回到原处。
pred  ①对世事无常的感慨。首联遇写浮地劲显了诗水，最终回到原处。
gt   ②悲喜交加。颔联描写眼前景色争相映入眼帘，而风雨来势汹涌，以自然之景象征内心之情。
pred  ②悲喜交加，颔联描写眼前景色争相映入眼帘．而风雨来势汹涌，以自然之＊之情
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  呕鹃＊行行＊鹃猿血＊哀鸣
gt   ②生活环境：在晋绥边区时，当时的环境是农村环境，也没接触资本主义与工人关系；
pred  ②生活环境：在晋绥边区时，当时的环境是老打作眷，也接触资本主义分工人关系；
gt   闻线索，他冒着危险观察各方动向③他具有巾进人民的新闻从而，他认为党报就是民间报纸，对
pred  闻线索，他强危险观察行动，向他具有贴进人民的价值观，他认为党报本就跟民间报纸，对
gt   逐渐有了“官”气的报纸，提出批评。
pred  逐陛有了“曾”气的欢＊，报出拓译。
gt   总结的新闻结论③他爱国创新，日本人行为后，郁愤填膺，完成相关通迅，＊＊方法重视④他
pred  总结的新闻价法论③他爱国，看到“日本（行为后，义愤填膺，完或相关通讯，了泛阶注重视。他他
gt   人把他称为“泰斗”他说他只是一个执着的新闻探索者。
pred  人报他他才为“泰斗”他识他只又一个执满的新闻探索者。
gt   （他）那次接受钱财，是不想拒绝我；（而）如今一年扔不打开，
pred  他）那次接受钱财，是不不拒拒绝我！如）如今一年仍不打开，
gt   他高尚气节更能体现（啊）。
pred  他高尚气节更能体现（啊！
gt   “ｇ２０”和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及刻有“中国”
pred  “ｇ２０”和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及刻有“中国”
gt   充满希望。
pred  负满希望
gt   ②表现了诗人对江山易改的无限感慨之情，领联“江山重复”写出了江山易改，又用“争”“乱”写出诗人对江山易改
pred  ②表现了诗人对江山易改的无限感慨之情，领联“江山重复”写出了江山易烈，又用“争”“乱”写出诗人对江山易政
gt   ③表现了诗人感慨自己人生的愁苦之情，颈尾联写诗人游览各地，待登山高山却又觉得自己对人生担忧多愁苦之情。
pred  ③表现了诗人感慨自己人生的愁苦之情，颈安联写诗人游淡名地肯廷了孤遍了却波得自己对人生职愁苦愁苦之情。
gt   ②爱国，看见日本鬼子神气，就写了一组通讯批判
pred  ②爱国，看日本鬼子神气，就写了一组通讯挑判。
gt   ④读书严谨，讲授理论时展现自己最真实一面，任课亲力亲为。
pred  ④读求严谨，率真讲授理论时，展现自最实真一注，任梁辩亲为。
gt   面的鄙夷。从阿苏的语言神态之中，显现了他傲视无礼的一面。②不懂吃苦，以为享受：对阿
pred  面的鄙表，从阿苏的语言神态之中，显现了她傲视无礼的一面。②不懂吃苦一味享受：对阿
gt   苏外貌形象地刻画，以及对婆婆买便宜大闸蟹的责怪，反映了阿苏不懂吃苦，以为享受的懒惰
pred  苏外破形象地刻画，以及对婆婆买使宜大闸蟹的责怪，反映了阿苏，不懂吃苦．一味享受的懒情
gt   形象③内心善良：阿苏在整理阳台时发现旧报纸促销传单，才明白了婆婆，心生惭愧，说明内心善良
pred  形象③内心善良；阿荡在整理阿台时发现旧报纸，促销传单，才明白了婆婆，心生怕膺，说明内心善良。
gt   想吃小北妈妈做得面条，饺子，葱油饼．．．表达了阿苏对小北妈妈心存愧疚以及对小北妈妈的
pred  想吃小北妈妈做的面条，级子和想油绵…。表达了阿苏、对小北妈妈心，Ω疚以及对小北妈妈的
gt   思念。②升华文章主旨。尾段来描写阿苏对小北妈妈的怀念刻画了不同文化家庭背景的交流与融合。
pred  思念。②升华文章主旨，尾受来描写阿苏，对小北妈妈的怀念，刻画了不同文化家庭背景的交流与班合。
gt   为一纸空文，君曾见多少“好”官家财万贯，心藏金银缺
pred  为一纸会文，君害见的少“妈”官员家财万贯，心藏金银缺
gt   这样的好人。无论是“天津特大严重事故”中的不惧火灾向
pred  这样的“妇”人。无论是“天津特大严重事故”中的不惧火合向
gt   很多贡献②他拥有美好的品质，为了新闻线索，不怕危险。具有创新精神。
pred  很父贡献②）拥有美好的品质，为了新闻线索，不怕危险，具有创新精神，
gt   本图‘ｇ’２０，２０１６和ｃΩｈΩｉΩｎΩａ和２０条绵延的彩带组成
pred  本图由“ｇ２０，２０１６和ｃｈｉｎａ一十和ａ条编远的彩带阳成
gt   有２０条彩带组成，象征着各个集团，体现了团结
pred  有男数彩带阻成，象征着各个集团，体现了团活
gt   更加显见了
pred  更加道见）．
gt   ④渲染了萧瑟的气氛
pred  开遣深了革键的气氛
gt   ①正是甘惜分个人素养很高，他才享有崇高地位
pred  ①正是甘惜之个人素幕很富，他才享有崇高地位
gt   国“拼写，一系绳中中间分开
pred  国”拼军，条绳中中间方开。
gt   ①求知若渴，探索真理的性格，甘惜分早年对知识求知欲望强，并致使他对事物真理的渴求．
pred  ①求知若渴，积极进取的学习。甘惜分早年曾对于知识求知若渴，促成了他对真理的不懈追求，
gt   响后一致运用马克思主义原理去认识，分析矛盾，解决问题．④渊博的新闻知识以及科学的新闻价值观
pred  响前一致运用马克思主义原理去认识分析方盾，解注问题。④渊博的新闻知识以及科学的新闻价值观。
gt   边的“ｇｚ”紧密联系，右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样以及一枚印有
pred  边的“ｇ２”紧密联系，右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样以及一枚印有
gt   流入大海责任。
pred  “入大海责任、
gt   没有逃避下水救人的责任，而是毫不犹豫的跳下水中，
pred  该有逃避下水救人的责任，而是毫不明狱的跳下水中，
gt   在第二次下水时，他摘下了生命的软管，给了那名难民，
pred  在第二次下水时，他搞下生面的软管，给了那名滩尼。
gt   黑人传奇Ω曼德拉
pred  黑人传奇Ω莫德拉。
gt   的诞生，他御任总统时，联合国将他的生日定为国际纪
pred  的症牛。他御任总流时，联合，将合他弱生卫定为国际记
gt   之情。②“棹歌矣乃下美”蕴含了作者深切的思乡之情，对家乡的思念溢于言表
pred  之情。②“棹歌欸乃下美代”＊合了作者深多的感乡之情对家乡的思念谪重言表
gt   ③尾联“天涯住穗归心懒，登港茫然却欲愁”表达了作者久居此地离去时的不舍，惜
pred  ③尾联“天涯住稳归心懒，浆览茫然却欲愁”表达了作者久民州州，离去的心氛，憎
gt   ③新闻工作者不能只会夸夸其谈，要从实际报导，求真务实，甘惜分一生坚守的准则。
pred  ③新闻之作者不船兴会夸夸其淡，要以实际报导，求真务实，甘惜分一生坚守的准则，
gt   成了他的人生选择。②他冒着危险在大同采访其所见，让他明白了新闻不一定要采
pred  成了出的人生选择②②清着高险在大学采访书，见让他明白了新闻不一定要采
gt   国团结互助。
pred  国国造互助。
gt   坐中泣下谁最多？
pred  杜子三下手美？
gt   ⑤甘惜分性格率真，具有人格魅力，在新闻界育有许多大师，在新闻界享有崇高地位。
pred  ⑤甘惜分挫格率真，只有人格力，在新闻界者有许多大师，在新闻享有条尚地任。
gt   圆。③丝带包围这国家象征着包容。④整个图标相互联
pred  圆包丝带包围着国家征着包容。④整个国构互互联
gt   ①表达了仕途坎坷却又自我解闷的心情。作者被从汉中调回成都当作是游山玩水，欣赏美
pred  ①表达了仕途坎坷却又自我解闷的心情。作者被从汉中调同成都州升当作是游山颈水，领寂美
gt   ②表达了作者对时局动荡以及独在异乡，语言不通，人生地不熟的无奈之情，以及心茫然的愁闷之情。
pred  ②表达了作者对时局动荡，以及独右异地，语言不通，人生环不熟的无奈之情，以及心茫然的悲闷、情。
gt   要素：由“ｇ２０”、“２０１６”所组成以及地球连接。
pred  要素围“ｇ２０”“２０１６”办州组成以及地球连接。
gt   做正确的事
pred  呕：傲正确的事
gt   男扮女装进入救生船，并如愿以偿Ω他活了下来。但此
pred  罗扩女装进入救台船，并如愿以愤一他活了下来。但些
gt   那样渺小，只要悔意，诚意已到，足以。
pred  那样河小，只要悔意，诚志已到，足矣。
gt   敢于承担责任，在心灵的边缘种植白杨来抵挡风沙
pred  敢于承担责任，在心天的边缘种相向杨来拆倒风沙
gt   小白躲过一劫，后小白当上国王成为齐恒公，遂查刺杀
pred  小白射过一功，后小白高上司王成为齐程公，追查电乐
gt   自己的人，管仲遭到逮捕，管仲并未将罪推给他人而
pred  自己的人，答件遭到迷捕，合什半未将非表捷给他人而
gt   释放了他。倘若管仲面临强权，推脱责任，他还能或就
pred  新夜了他。假忘帝种对恰临融权，挺脱责任，他还够成就
gt   齐国的霸业吗？
pred  齐同的新业吗？
gt   敢于承担责任，让心灵的天黑为阳光占据，远离浮云
pred  敢于承担责任，让人买的天室为阳光占据，远高乌云
gt   联邦德国的总理勃兰特在华就太人纪念碑前那真
pred  联被惩目的尝理动旦特在年沙犹太人汇合碎前那真
gt   个对历史罪责感到愧疚的民族，勃兰特勇于承担历史责
pred  个对历女程无感到愧疚的民族，孰女符勇于承担历史关
gt   任．给德国带来了光明的前景。倘若勃兰特对历史百般
pred  质，给德目予来了先明的前学，做古勃女＊对历史百般
gt   要像勃兰特那样敢于担责，给自己尊敬的机会。
pred  要像离旦斩那样敢于担责，给自己享敢的权气。
gt   孙中山领导辛亥革命后将革命果实赠与袁世凯，袁
pred  孙中山会矛产太平令后将平命梁染熠马表世罚，袁
gt   世凯违反约定，想要恢复帝制。面临决策的失误，孙中
pred  世红违反为它，想云恢夷岸。，浴决系的失况，对中
gt   带领革命同志发动了一次又一次革命运动，倘若孙中山
pred  开经车会同志发动了一次又一次平会远动，役方孙中山
gt   将的责任推给别人，还会有人接受孙中山的领导吗？
pred  将夫收的良任拯给初人，还会有人挫受称中山的领导吗？
gt   他还能发动革命吗？
pred  他还后的动动车命吗：
gt   责任吧！让自己的行为得到别人的尊敬与赞同，你也能
pred  责任去！让自己的行为留列灯人的普敢与＊园，俯也施
gt   我呵斥训导经过城楼的人，是在告诉众人陛下是不会在不恰当的时候登
pred  我呵斥训马经过城楼的人，是在告诉众人陛下是不会在不恰当的时候金
gt   ②对命运坎坷的悲痛。诗人住宿南定楼，恰逢大雨来临，登楼而望，祖国山河尽入眼中，而同时风雨涌向楼中。让诗
pred  ②对命运坎坷的悲痛，诗人住富南定楼，恰逢大雨来临，登楼而南祖国山河尽入眼中，而同时风雨也涌向楼中壮争
gt   人欲罢不能。③对生活的积极乐观的态度。是人在异地，遇到少数民族的居民。借当地人的快乐生活来表达自己此
pred  人欲喜不能。③对生活的积极乐观的态度，诗人在异地遇到少数民族的居民，借当地人的欢乐生活来表大自己此
gt   时心中的轻松愉悦。④委屈不愿，愁思满怀。你连直抒胸臆，写进自己心中的茫然愁苦。
pred  时心中的轻松愉悦④归去不愿，愁思满怀，尾联直抒胸臆，写尽自己心中的茫然与愁苦。
gt   在我们生活中经常出现几个“李刚”或“李刚”
pred  在我心生活中丝常会出现凡个“李刚”或“李刚”
gt   是溜之大吉了，之后又找人解决了，你开心了，你舒坦
pred  是温之大吉了．之后又成人解决了，你开山了，你舒担
gt   角你终是逃不过法律的制裁。
pred  有你终究逃不过法律的制裁。
gt   待，不能因为你爸是“李刚”你就胡作非为。
pred  待，不能因为你爸是“等刚”你状胡作非为。
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明行而无过矣
gt   有恃无恐的背后是谁在偏袒？
pred  有情无吹的背后呈雄在福祖？
gt   因个人人群而被湮灭。法律面前，莫渎玩。
pred  由个剑人群而被漏灭。法律通前，莫流玩。
gt   务。只有建立一套完整体系，保障社会安定，才能实现
pred  盛。只有建立一套完婪叶系，保障社会安它，才能真现
gt   反而一路相助，这不是义气，这只是助纣为虐罢了。
pred  斥而一路“相助”，不不是义气，一只是助付为慈崖罢了。
gt   害人又害己。
pred  害人子雾己。
gt   遵纪守法，避免犯错，莫等时光荏苒，伤人害己。
pred  追纪守法，避免犯错。莫等时光花用，伤人害己。
gt   导致前途尽毁的事例。还近乎发生的有柯震东因吸毒被
pred  导致前逼尽顺的例，匹几学发生的胡柯鹿东母吸毒被
gt   知的他，原本会成为炙手可热的明星。可是一步错，步
pred  知们他，像会成为永手可把的明皇，可是一兴销，多
gt   步错，再回头已经是几乎不可能的了。《小时代》系列
pred  头祸，用回乡已往几乎是不可能的了。《小时＊》尔列
gt   中，他扮演的角色因此被剪辑的只有侧脸，每每看到此
pred  ，他扮演的＊色由此被劳暂的兵有侧脸，每早把到此
gt   我都会为此惋惜。原本大好星途，无奈毁于一旦。
pred  都会＊此忆》。保求人女军添，无奈＊了一旦。
gt   观众视野少了一位喜爱的演员，而他自己也再也没
pred  规众视野少了十半位君爱的溪危，而他边己也再也要
gt   了释放自己的途径。悲剧的导火索，正是他自己。
pred  了航级自己的路径。悲剑的导火宗，正是他尽工。
gt   一场事件可以反应出社会众多现象，肇事者的逃逸
pred  一场事件可以反应出社会众多现家；肇事者的逃避
gt   三（０４）
pred  三（３４）
gt   时节不对不应登楼的道理啊。
pred  时节不对不登楼的道理啊。
gt   （２）甘惜分敢于探索。甘从事教授新闻理论时以犀利的黑色幽默评价自己。
pred  ＜＞＞甘惜分性格率真。甘从事教授新闻理论时以犀利的黑色幽默评价自己。
gt   （５）甘惜分探求真理。甘辩证地看待“民间报纸”使之更加贴近民生。
pred  １５甘惜分探求真理。甘辩证地看待民间报识”使之更贴近民生。
gt   任何有罪罚他都“受之无愧”。
pred  任向的罪罚他都“受之天掩。”
gt   严重的制裁，懊悔不已？
pred  严理得割裁，懊悔不已？
gt   让社会更美好，当今多少司机酒后驾车，导致了多少人
pred  让社会每美好，当今多少司机酒后勾车，导致了多少人
gt   勇于承担自身责任，做诚实、正直、守法之人。让诚信、
pred  勇于承担自身责任，做诚实。正直、守法之人。让诚信，
gt   对官场的、战争的厌恶及向往自由④尾联写自己对国家战事不乱的哀愁和无法救国的茫然。
pred  对官场，战争的厌恶，受向往自由。④尾联写自己对国家战事不乱的哀稳和无法救国的茫
gt   的工资买上海的进步读物，与“马克思主义”相遇②甘惜分的表哥熊
pred  的工资买上海的进步读物，与“马克思主义”期遇②甘惜分的表哥熊寿祺和好友熊
gt   还要疾呼：呜呼哀哉，实法盲与贼人之也！此人情之网，
pred  还要疾呼：鸣呼哀戴，实法音与赋人之也！迹人情之网，
gt   时，既生瑜何生亮？是什么让他们之间的差距如此之大，
pred  时，既生翻向生亮？是什么让他们之间的差距如此之大
gt   ：“粉身碎骨全不怕，要留清白在人间”。王冕也曾道：“不
pred  “粉身碎易全不怕，要留清白在人间”。王莫也驾逸：“不
gt   勇于承担责任
pred  勇于承担责任
gt   诸葛亮本是一介布衣，因刘备三顾茅庐为鞠躬尽瘁
pred  诸葛亮本是一介布衣，因刘备三顾茅庐为汉朝鞠躬尽库
gt   走．看一看．就会发现新闻．③每天研究新事物．研究新华社．也研究地方实际．认为
pred  走，看一看，看一看，就会发现新闻。③．每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，认为
gt   他的引导很大程度上，促成了他的人生选择．④他每天研究新事物．研究新华社．也
pred  他的引导在很大程度上促成了他的人生选择。④他每天研究新事物，研究新华社，也
gt   其间旦暮闻何物
pred  岂知＊其暮为何物
gt   我之所以呵斥引导犯过错的人，想要向众人
pred  我之所以呵利明引导额过错的人，加加众人
gt   表示陛下不到时间也不登上楼．
pred  表示陛下不是到时间也下路上楼．
gt   十分明显可见．
pred  十分马列司见．
gt   ①“争”争夺，“乱”混乱，动乱。
pred  ①争、争夺，乱、混乱，吃乱。
gt   ②争字写出了朝廷大臣们争着获得皇帝宠爱。
pred  ②争字写出了朝＊大中，争者就得坚沛的反受。
gt   座中泣下谁最多江州司马青衫湿
pred  座下下＊误最多，江州司马青衫湿
gt   君子博学而曰参省乎则知明而行无过矣
pred  之子博学而日参省乎己，知知旦行无矣
gt   ①他求知若渴的订阅上海进步读物，使自己与先进思想同步
pred  （１１他求知若渴，多方先阅上海进步读物，使的与先进思想同步
gt   ②熊寿祺和熊复对他的引导。
pred  ②能寿不景和能复对他引导。
gt   成，河的左边是ｇ２０右边是２０１６和ｃｈｉｎａ字样和印章。
pred  成，河的左边是ｇ２０右边是２０１６和ｃｈｉｎａ字样和印章。
gt   内涵：ｇ２０代表２０国集团，２０１６代表时间，ｃｈｉｎａ代表地
pred  内迹：ｇ２０代表二十国集团，２０１６代表时间，ｃｈｉｎａ表表地
gt   界经济将蒸蒸日上。
pred  界经法将食密上上．
gt   现国家领导反腐的决心和信心。现在反腐的重心依旧
pred  现国家领导反腐的决心利信心。现在反腐的重较大旧
gt   你连发了意识都没有，那对不起，等待你的只能是冰冷
pred  你连法律意识都没有，那对不起，等待你的只能只冰注，
gt   们都为我的行为负清法律责任而是找借口开脱，那么法治
pred  们都为我的行为负法律诠责而是找借１开脱，那么法治。
gt   洋洋的说：“这是正宗的阳澄湖大闸蟹，还说１２８元一只。”让老家来的爸妈心疼的不吃了。
pred  毕的的说：“这是正宗的＊下大闸蟹，还说１２８元一只”，让老家来的苍妈心点的不吃了。
gt   揭示了真象，阿苏也知道了小北妈妈的朴实和善良，并且意识到自己的不对，怀念小时候小北妈妈，是
pred  揭示了真象，阿苏也知道了小北＊妈的朴实和善良，并且意识到自己的不对，怀会小北招妈，是一
gt   原因是阿苏认为从想下来的婆婆没文化又爱贪小便宜，打心里瞧不起婆婆，所以不
pred  原由是阿苏人为从乡下来的接婆没文化又贪小便宜，打心里照不起没婆。所以不
gt   一个国家的社会秩序稳定，法律可以使……”这
pred  一个国家的社会秩国序稳走，法律可以使“”“”
gt   就此，我想说，就算＊暂时逃脱了，但总有一天你会
pred  就此，凶想说，就算你嘉时逃倒，但总有一天你会
gt   承担铸就无悔人生．
pred  承担，铸就天悔人生
gt   为成功奠基为我们人生埋下浓墨重彩的一笔。
pred  为成功重域，为我们的人生埋下浓墨重彩的一笔，
gt   忠心及节操是有目共睹的．
pred  忠心及节操是有目共暗的
gt   加思乡故乡．③寄情山水，不愿在朝为官的渴望．作者已在“天涯住稳”，不由“归心”已懒．
pred  加思乡故乡．③寄情山水，不愿在朝为官的渴望。作者已在“天涯住稳”不不“归心”已“懒懒。
gt   江州司马青衫湿．
pred  之州司马青衫湿
gt   １、国家动乱不安，朝廷争斗不断，一个“争字写出了朝廷的争名夺利，大家都争着”
pred  １国国家动乱不安，朝庭争斗不断，一个“争”字写出了朝庭的争名夺利，大家都争着
gt   无奈。３、想继续为国效力，却发现已力不从心，自己在外太久，已经站稳了脚跟，再重新回到朝廷该
pred  无奈。３、想楼读为国效力，却发现已力不从心，自己在外放，，经经治稳了脚根，再群面到朝庭该
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦暮为何物
gt   １、求知若渴。为与先进思想保持同步，
pred  人求知若渴。为与先进思想保持同步。
gt   构图要素：多条线段构成一张网，“ｇ２０”和“ｃｈｉｎａ”的文字
pred  构图要素：多条线段构成一张网、“ｇ２０”和“ｃｈｉｎａ”的文字
gt   包容的主体。
pred  包容”的主华。
gt   织三次包围圈均被他逃走。虽然警方有伤亡，但警
pred  识三次包围圈均被他逃走。虽然警方有伤亡，但警
gt   才能愈加看出其吃苦的品格。
pred  才能多看出其吃苦的高格
gt   终岁不闻丝竹声
pred  高登＊不留给＊声
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明行无过矣。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   祢的身心伤害！所以生活在法治国的国家，我们要让
pred  迷的身心伤害。所以，生活的法制国的国家，我们要让
gt   古语有言，其身正，不令其行，其身不正，虽令不同
pred  古语有言：“其身正，体令其行；其身不正，虽令不
gt   亚洲烟王褚时健出狱后再度创业，很快已成为亿万富翁
pred  亚州烟王绪时健出狱后再度创业，很快很成为亿万
gt   臣之所以呵斥教导有过错的，想要向大家表示，陛下令，在一
pred  臣之所以呵斥教导有过错的，想要向大家示系系陛下会一看
gt   ①甘惜分为人好学不重名利，对学习的若渴，他的崇高地位是自己努力学习上进而得来
pred  ①甘惜分为人好不好名利学习的考渴，他的崇高地位是自己努力沟上进而得来
gt   不会登楼的
pred  不会登楼的。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈子槽死于槽枥之间
gt   也有他的气质
pred  也有它的气质
gt   我之座椅呵着从这经过，想要明示众人陛下不是时
pred  我之所以呵喝着从这经过，想要明示众人陛下不是时
gt   ①“争”有争抢“的意思，”乱“有不整齐的样子”的意思．
pred  ①“争”有“争抢”的意思，“乱”有不整齐利样子”的意思，
gt   乱着他的心，渴望归隐的心情。
pred  乱着他的心心渴望归陷的心情。
gt   ①诗的首联写了作者曾在多处任职，突出了作者这种官场生活的无奈，
pred  ①诗的首联写了作者多即曾在任职，突出了作者对这种官场生活的无奈，
gt   领联描写了在急雨下江山只余重复单调，急切的大雨纷乱的进入南定楼
pred  含联描写了在急雨下江山只余直身＊调，切切的大雨纷乱的进入南它楼
gt   ②对旧地的难舍之情，作者描写了“朱离”“＊＊”“吴舟”写出了作者对故地的留恋。
pred  ②对旧地的难舍之情。作者描写了“朱离”“峒獠”“棹歌”“吴””吴身”写出了作者对故地的留猛，
gt   马克思主义“书呆子”
pred  马克思主义书呆子
gt   非常常不登楼啊。
pred  非拒时楼常常不登楼啊。”
gt   密密麻麻的拍打。③面对漂泊处境的旷达与当地居民一同对话，鼓桨而歌一同游玩。
pred  留＊麻麻的拍好。②面对漂泊处境的朋达与当地居民，对眼民，对眼，鼓浆而歌一同游沉。
gt   ④对自己的人生，仕途道路的迷茫，对官场的厌倦，天下稳定也不想为官，不知今后何处何从的愁。
pred  ①对自己的人生仕途道路的迷茫，对官场的伏倦，加下愁走也不想为序，不知今居统何去目从的愁。
gt   ③淡泊名利的素质，对他人称之为”泰斗“进行反驳，认为自己只是一个执著的新闻探索者。
pred  ③淡薄名利的素质，对他人称之为“泰斗，进行反马反，认为自己只是一个执著的新闻探索者，
gt   ④对新闻研究的务求创新，读书严谨，实践自己，自己建立出实践研究中的新闻方法论，辛苦
pred  ④对新闻研究的务求来对新，读书严谨，实践自己，自己建工出线，街究的新闻了优视，日苦
gt   上留下一张字条：叔叔Ω阿姨，不小心擦了一下的您的车
pred  上留下一张字条：“叔叔人阿姨，不小心擦了一下您的车，
gt   “肇事者肇事”让“后悔”充斥心头。
pred  “肇事者肇事”，让“后悔”充斥心头。
gt   度的形式而已，从“改头换面“到”“改弦易辙”。而今
pred  度的形式而已，从“改关换面”到“改弦易辙”。而今，
gt   小悦悦的老人；就像２０１５年感动中国人物中的买买提尔．
pred  小悦悦的老人；就像２０１５年戚动中国人物中的买买担尔。
gt   １３３００２０
pred  １３３２０２
gt   “争”意为人多，争着急切之意。“乱”意为杂乱之意。“江山在不断变更，人人都争着去得到供求。
pred  “争”意为人多，争着急切之叠。“乱”意为杂乱之意。“江山在不断变更，从都争着却得到供求，
gt   ②颔联写诗人登楼而望，有感而发，借风雨来表达出自己对世间世事多变，人世变迁以及国家社会动荡不安的伤感。
pred  ②颌联写诗人登掩而望，有感而发，借风雨来表达出自己对世间世事名变，他变迁以遇登会动荡不安的伤感
gt   ③颈联则写诗人漂泊在异地。举目无亲，表明诗人对自己任职在外，无人牵挂，独自一人的艰辛的叹息以对家人亲人
pred  ③颈联则写诗人漂泊在异地，举目无亲，表明诗人对自己任职在舛，无人牵挂独自一人的艰辛的叹愿以对家人亲人
gt   学而不思则惘
pred  学而不思则题
gt   夺天下大权的情态极尽表现出来，而“乱”字与“争”照应，写出了当时雨势之大，风雨如磐，营造出一种迅猛地氛围；
pred  夺天下大权的情态极尽表现出来，而“乱”字与“争照更，写出了当时雨势之大，风雨如露，营造出一种迅猛的氛围；
gt   ②学会在实践中总结，培养独特的新闻价值素质：他在自己的“走走，看看”的过程中，不断吸取经验总结方法。
pred  ②学会在实践中总结，培养独特的新闻价值素：他在自己的“走走，看一看”过过程中，不断吸取经险总结方法，
gt   ①“争，乱”儿子运用了拟人的修辞手法，生动传神，将江山重复和风雨纵横淋漓尽致的描绘了出来
pred  ①“争”乱“二字运用了拟人的修辞手法，生动传神，将江山重复和风雨纵横淋漓尽致的
gt   ②争，抢，争着，江山易改，如此循环不争着屹立于天下来一显权威，“争”字拟人化更为传神。
pred  ②争、抢争，争着，江山易改，如此循环争夺绘立于天下来一显威权“争”一字拟人化更为传神。
gt   ③乱，进，风雨不断，纵横全涌入了楼里，描绘了衣服急雨图，生动形象。
pred  ②乱进：风雨不断，纵横全漏入了楼里，描绘了一幅急雨图、生动形象．
gt   ③远在他乡，归去途中，孤独之情，行渔朵州到达益州，独自在泸水作诗来感慨。
pred  ③远在他乡泸途主险之情，行遍深州到达益州，独自在泸水作诗来感慨。
gt   ①真实性。大同采访期间看见日本人神气的走在大街上，写了《大同Ω日本投降者的乐园》《尴尬的嘴脸》
pred  ①真实性、大同采访期间看见日本人神气的走在大街上，写了《大同Ω日本投降者的乐园》．微进的＊脸》
gt   ①年轻时对知识的渴望，用微博的工资买刊物充实自己，进步书报的的启苏作用！
pred  ①年轻时对知识的渴望，用微薄的工资买进步刊物充实自己，进步书报的启蒙作用！
gt   ⑤对人民的尊敬和爱戴，坚持办报坚持人民利益认为报纸属于民间报纸，不是官报不能沾染了官气。
pred  ⑤对人民的尊敬和爱戴，坚持办投坚持人民利益认为报纸属于民间报纸不是官报不能沾采了官气。
gt   诚实ΩΩ幽谷暗影里的阳光
pred  题的诚实一幽各暗影里的阳光。
gt   一个“争”字意为“争先恐后”化静为动．仿佛重重叠叠的山脉
pred  一个“争”字意为“争争先恐后”，仕静为动，随着两联，仿佛重重叠叠的山脉
gt   不以千里称也
pred  不以千里称见．
gt   ④要置身于接触资产阶级工人阶级．寻找环境置身其中．
pred  ④要置身于接触资产阶级工人阶级，造造寻找环境．置身其中。
gt   ①早起阅读先进读物，为甘惜分提供了影响深远的价值启蒙．
pred  ①早期阅读进步书报，为甘惜分提供了影响深远的价值启蒙。
gt   我之所以呵斥责那些犯错的人，是想要告诉通过示大众
pred  我之所以呵责那些犯错的人，是想要＊过示众达
gt   市，观察动向
pred  物，观察动向。
gt   前面是ｇ２０，后面是２０１６中国，下面用大写的“ｃｈｉｎａ”
pred  前面是ｇ２０后面是２０１６中国下面用大写的ｃｈｉｎａ”
gt   社会竞争。对手快要把他逼到绝境。格力董事长董明珠
pred  社会竞争，对手快要把它通到绝境。格力董事长董明珠，
gt   １３２０班
pred  １（１４）
gt   １３２４班
pred  三（２０。
gt   清苦更加显现出来。
pred  清定更加念示。来。
gt   ①“争”指争相，“乱”是指凌乱②当今乱世金兵抢着我南宋王朝
pred  ①“争”“拍争相，“乱”是拍零乱”②当今乱世金，身争抢着我南宋抒
gt   的土地，风雨摆动，凌乱的落入南宋楼中。③此两句诗寓情于景，情景交融
pred  的地地，风雨，拿风飘默之力，零乱地落。南乱地落。南出了两乱两句诗．寓情于景，景情交定离＊
gt   表达了作者对坎坷命运的漂泊不定，和对南宋王朝局势的安定，表达了
pred  来达了作者对自身坎坷命运的漂漂不定和对南桨胡局势的安定、爱达了
gt   作者命运的悲苦和对南宋河山的热爱。
pred  作者受尽字命运的背苦和对打南宋问山的热委，
gt   ①表达了自身命运漂浮不定的感慨，任职多地漂浮不定。②对国家时局
pred  ①表达了到自身，命运等风浮不定的感慨，任职多地厚风浮不定。②对国家国目习
gt   的担忧，江山被夺，处于乱世之中，担心前途命运③对眼前局势的
pred  的担忧，江山争，处于乱世之中，担心国飞、前途命态。③对眼前局势的＊乡
gt   无奈，有心失去的回归家乡的无奈，心有余而力不足只得感慨。
pred  天奈，展有心失复失地回归家心可无奈，心有余而力不定只得＊慨。
gt   ①善于发现，认为新闻不一定以采访知名人物为价值，而是用心发现
pred  （２）①于发现，认为新闻不一定要以采访知名人物为价值，而是以用心交已，
gt   开创新事物，深入实践，探索新方法，一线新闻岗位到教书都务求创新。
pred  研究引事物将入实践，探索与社现，以十线与新闻岗位，到教书都务求创刊
gt   ①自学的努力，甘惜分刻苦专研，深入实践，求实创新，在追求上进务求创新。
pred  ①每军的格力对惜分刻访研，深入各线求容创新，真度上进步求求创求．
gt   ②帮助由于自身的积极认识和书信往来才研究了好友的革命
pred  ②日日＊形形由于，自＊的识极认识，和书为往来，拓宽了好友的革命改列
gt   ③时代的处于日军侵华时期，面临时代，以实际行动
pred  ③时代的命求处处日军仍华时，以许时代异子，以实际行动闹观
gt   ①勤于工作，严谨认真的工作态度，无论是一线新闻岗位还是从事教务事业都默默奉献
pred  ①工作，严谨认真的工工态交，无论，他现新闻待位还是从学教教都工默奉献新闻默择＊评
gt   ②甘为奉献培育人才的教师风尚，来自指导的的博士生每一位都在新闻
pred  ②甘为奉献培育人才的教师风访、自拍导的博独每一位都走，新闻传巧异去，大大好之。
gt   ③朴实无华的态度，始终认为共产党是民间报纸是人民的报纸
pred  ③重足足，东民桃民的心态，站论认为共产资只民问招比员人民的关诉
gt   始终代表人们利益为人民发言
pred  运代表人民利益为人民发言。
gt   构图要素：这个标题以一座桥形为背景，中国结
pred  构图要李：这个标根以一座桥形为海导，中国抒会
gt   内涵：象征着２０国相互合作，活动，联动，包容，创新的理
pred  内涵之象征着２０国朝互合作以活动联动包容、创行的置
gt   内涵：象征着２０国相互合作，活动，联动，包容，创新的理
pred  内涵？象征着２０国互互合作深活联动包容、创新的景
gt   臣之所以让传唤像平常一样经过楼阙，是因为想要向众人显示陛下不到时令不会登楼的
pred  臣所所以让传呼像半常一样经过楼阙，是因为想要黑示了众下陛下不到时气不会登楼的
gt   以前接受了赏赐的钱，是不想拒绝我；现在都满一年了还不打开封条，他的坚守节操高尚更加显示出来
pred  以前接受了赏赐的钱，是不想现绝我，现在都满一年了还不和开刊条，他的坚用研操启渴，促处显示出来
gt   ①争，争相，有拟人的效果，寓情遇寮，写出了调回（东归）路途之远，山重水复，也表达了对祖国大好河山
pred  ①争．争相有对人人的效实．阐情于置。写出了调回了孤＊路路之远，登水。远重水了对祖国下力了河山
gt   的热爱②乱，暴雨乱入，写出了风雨飘摇疾风骤雨，也暗示了仕途艰难，国家动荡的局势③争乱表面写自然景象
pred  的思鬼。“乱、暴雨乱入，写出了风雨飘摇，急风雨，也暗示却难途而难，国家动荡的祖势②争乱着面然景象
gt   实则暗含深意，表达了现世格局之乱，朝堂之黑心者，细节描写深入人心，也为下文抒发感情作铺垫，突出了诗人内心的烦乱
pred  实践＊各深意，表近现地恬局陷，朝堂温暗Ω＊＊深入心心，内为下文机发感情作铺望，突出了诗人内心的烦合。
gt   ③独在异乡，无人相伴的孤独寂寞，异地语言难辨，只有少数民族人
pred  ③留在异乡，无人职伴的孤独思寞，异切语言难辨以可少＊＊民族人
gt   ④浪迹天涯，对故乡的思念，对国家人民的忧愁，愁＊
pred  ④党助无涯，对了乡久的思念，对国家人回的忧愁，愁＊。
gt   ①研究新十五，研究新华社，研究地方实际，在生活实际中寻找新闻
pred  ②研究新事物，研究新华社，研究地方实际，在生论头际日报新闻。
gt   ④不纵横捭阖，上下其手，真实率真严谨务求创新，执着探索新闻规律
pred  ④不纵横捭阖，上下真守真实华真严谨，严谨务永创新，种索探索新闻规律，
gt   ①上海进步书报接触马克思主义提供影响深远的价值观启蒙
pred  ①上海＊步书报挽触马克思主义提供影响深远的价值观启蒙
gt   ②熊寿祺、熊复引导学习马克思主义，拓宽了革命视野。良师益友使思想变化觉悟
pred  ②能寿慎，能盆了导习马克思主义，抓离了革命视野，良师益反便思想变化党悟
gt   个人素质①勇敢，行动派：为获新闻线索，冒被特务发现危险行走街投，勤于实践
pred  个人素质②勇敢，行动派：为新闻线索，冒被特务交现危险行走街市，街市实践
gt   ③谦虚：反对别人称为泰斗，具潜心学术，探索真理作为毕生追求
pred  ②虚虚：反的别人称为泰斗，只潜心学术，探寻理作者社生追承
gt   ④接地气：提出党报是人民报纸，要少官气，与人民拉近距离
pred  ④接地向＊＊＊原报所，需＊＊气，与人民行近距离。
gt   ⑤求知若渴：不断丰富自己，学习进步
pred  ④求求若渴：不断增自己经步。
gt   文字因素北京为２０股栓成一束的线中间有圆形开口
pred  文字因素，背景为２０股捡成一来的线甲间有圆形升口
gt   贫的气节就显现出来
pred  赞的节气显现出来
gt   纵横无序地进入南定楼②运用夸张，比拟的手法写出山水山多风雨也多的环
pred  纵天＊地进入南定楼回中表达，（４拟手手，出出江山山次风雨也多的环环
gt   境③争和乱把静物写活了，展现出作则内心的不平静。
pred  ③争和乱把争物⑤沿了．现出作者内心的不手
gt   ①表现了诗人不想杀归，忧国忧民却又想寄情山水的纠结矛盾之情也
pred  ①表现了诗人不相东归，忧国忧民却又想寄情的大＊烈＊＊＊之情之情之情也
gt   表达了诗人所处时代，朝庭之事变化多端的情景②在天边住了很久回归的心
pred  表达了诗人时处朝庭之变化的街命。②在天与住了很文回归的心
gt   也没有那么强烈在楼上目收望一片茫然却有些惆畅③点明作者的悠愁之情
pred  也没有那么，引到在楼上目＊望一片茫然却自些辗。③点明作语的想愁之情。
gt   骈死于糟粒之间
pred  骈鹃于＊＊之间
gt   研究新华社，研究地方实际③百姓间距离较近，写人民看得懂，理解的了
pred  研究新华社，研究地方实际③写百合＊跃编教头，因人民着用了了
gt   而“ｇ２０”中的“０”又正好在圆中间与许多横向线条在字的
pred  而“ｇ２０”中的“０”又正好在图中间与许多横向线紧在字
gt   包容的世界经济。
pred  包容的自世界经济。
gt   也从侧面表现了自我的内心愁丝纷繁，心情的烦闷，与对前途的迷茫。
pred  也从侧面表现了作者内心愁丝纷繁，心情的烦闷，以及对前途的迷茫。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   多人追随，“宝贝回家”的志愿者遍布全国，大家一起帮
pred  多人追随，虽贝回家“的志愿者遍布全国，大家一起帮
gt   近１２年，“打黄”之行盛行，党强调“苍蝇，老虎
pred  组２子年，“狗虎”之行盛行。流强调“苍蝇，老虎，老虎，
gt   一块打”。许多贪员污吏不都受到法律的惩罚了吗？
pred  一块块打”，许多贪员沉吏不都受到法律的惩罚了吗？
gt   对恐怖分子不妥协，深入敌人内部防止一起又一起动
pred  对即怖分子不受协，深入敌入内部，一防正一起又一起动
gt   乱发生，他是那和田上空的鹰。守卫着和田人民的安宁。
pred  正发生，他是那和田上空的磨，寻主着和因人民的安＊。
gt   谪居卧病得阳城
pred  痛居以Ω厚阳划
gt   本不会争夺，而此时而此时，诗人却用“争”字将不动的江山拟人化。
pred  本不二争夺，而此时诗人却用“争”字将不动的江山拟人化
gt   ④执着于新闻规律，探索把探寻真理作为毕生所求。
pred  ④执著于新闻规律探索，把探寻真理作为毕生所求
gt   我之所以斥责指导路过的人，是想要向众人显示陛下在不是规定的时间下没有登楼。
pred  我之所以斥责指导路过的人，是想要向众人显示陛下，在不是规定的时
gt   ④执着：对待新闻事实要执着追求，不断探索。
pred  ④执著：对待新闻实事要执著追求，不断探索．
gt   由上下两部分的细线条组成中间分离拱起，还有“ｇ２０”和“２０１６”
pred  由上下两部的细线条组域，中间分离拱起，“有“ｇ１０”和“２０１６”
gt   传神地再现出南定楼的现状．
pred  作神地南现出体定楼的现状．
gt   事物有所了解。
pred  肇生节向所了解。
gt   物，接极与良师益友促成甘惜分接触马克思主义还有两位重要人物的引导进步书极与良师益友促成甘惜分思想激进
pred  物，接触马克思主义还有两位重要人物的引导进步书报与良师益友促成甘惜分思想激进
gt   有ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ组成和两条丝带末端相连中间包含着一个
pred  有ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ组成和两条丝带未端相途中间包含着一个
gt   寂寞惆怅之情．②表达了在仕途上不得志，空有抱负却无法施展悲愁之情。漂泊习惯了，想回去的心都没了．
pred  寂寞惆子之情．②表达了在仕途上不得忘，空有把负却无法施属悲愁之情。漂泊＊了想回去的心都没了。
gt   的情感共鸣．
pred  的情慧其鸣．
gt   有“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａａ”，说明举办地点在中国，２０个国
pred  有“ｇ２０”、２０１６”、“涵”字样，说明举办地点在中国，２０个国
gt   它永载着希冀，幡然醒悟的希冀。佛声渐起，苦海无
pred  它承戴着希背，嘴然醒悟的希楼。佛声渐起，苦海无
gt   蟹六跪而二螯
pred  露不会蹄而二楼
gt   非蛇鳝之学无可寄托者，用心躁也
pred  各馨＊＊哀质。
gt   善假于物矣
pred  差德于物众
gt   ①爱美，为减肥不吃小北妈做的面食，只喝一碗汤，吃几口菜。
pred  ①爱美，为减肥不吃忆妈做的面食，只喝一碗启吃几＊。
gt   ①照应解释了前文阿北妈妈２８元买菜四只大闸蟹的内容，使真相水落石出，
pred  ①照应，解释了前文阿北妈妈２８元买采多大大闸蟹的内容，使真相水落石出，
gt   ③与前文阿苏怀疑婆婆买假东西的情节相照应，在对比中揭示文章主旨，城乡间差距影响亲情，以小见大。
pred  ③与前文阿苏怀疑婆婆买诙采采平，没有比中揭示文章主旨，进乡＊苦距影响新情。以怅大，
gt   能用便宜的价格买到真正的大闸蟹②阿叔自身性格急躁，果断听不进去婆婆的解释，坚
pred  能用便宜的价格买到真正的大闸蟹②事阿苏自身性格急躁，果断．所不进去婆婆的解释，坚
gt   信自己的想法③婆婆自是没能解释清楚，“嗫嚅”“不知所措”的表现，让阿苏加剧坚定她
pred  信自己的想法。③婆婆自身没能解释清楚Ω跟嚼”不知所措”的表现让阿苏加剧坚定身她
gt   买来的是假东西的想法④小北的推波助澜
pred  买来的是假东西的想法④④小北的推波助澜。
gt   ①本事刻画了一个仕途不畅，报国无门的诗人形象．
pred  ①，本诱就顾了一个仕逢不寄矛，报国无过的诗人形象．
gt   ②颈联的“朱离”表达诗人身处异世，语言难辨的孤独，“下＊”表达诗
pred  ②颈联系的“朱离”表达诗人身处异地，语言难辨的孤独，“下吴舟”表达诗
gt   ①直接观察新闻不一定要采访什么任务，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看
pred  ①直接观，新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看，
gt   ①初中辍学后，他求知若渴，用微薄的工资从上海订阅进步读物，收集新闻素材．
pred  ①是中编学后，他求知若渴，用微薄的工资从主海订进步读物，为以所扩＊下。础。
gt   ④做人低调他总是默默的奉献着自己不张扬，不显摆，这使他不断向更高
pred  ④做人低调，他总是默默的奉献着自己，不＊扬，不显摆，这使他不断向更高
gt   的层次进发。
pred  物须独发。
gt   足让自己行为有所规避吗？天网恢恢，疏而不漏，请铭
pred  是让自己行为有所规避吗？天网恢恢，疏而不漏，请铃
gt   友交而不信乎？传不习乎？”连古人都懂得每天反省自己
pred  友交不不信手？传不习手！”连古人都懂得每天反省自己，
gt   不得”，做一个负责人的人。
pred  不得。做一个负责任的人。
gt   素质去哪了
pred  素质去哪儿了
gt   淡泊名利。连感动“中国十大人物”的颁奖典礼都没有参
pred  谈泊名利。连感现“中国十大人物”的颁奖典礼都没有第
gt   ①．拟人的修辞手法．
pred  ①拟人的修辞与法。
gt   ③表现了词人的心情愉悦．
pred  ③表现了漂人诗人的心情愉悦。
gt   尾联中．“茫然”，“愁”写出了天涯飘人的茫然无措．
pred  尾联中”茫然”“愁”写出了天涯飘人的茫然无措。
gt   ④．读书．执著．探索新闻规律．对工人生活了解对工人社会了解．率真．
pred  ④读书，执着，探索新闻规律，对工人生活了解，对工人社会了解，率真．
gt   ①．进步书报．为他提供了价值观启蒙．引发了他强烈的情感共鸣．
pred  ①进步书报，为他提供了价值观启蒙，引发了他强烈的情感共鸣。
gt   ③．一线工作．实践总结．培养．专业嗅觉总结新闻方法论．
pred  ③一线工作，实践中总结，培养专专的嗅觉，总结新闻方法论．
gt   的风雨密密麻麻的飘进楼中。显示出江山飘摇动荡外敌窥视
pred  的风雨空密密繁斜沛地飘入楼中。显示出江山飘摇动荡，外敌寂视。
gt   ２．争乱，运用拟人的修辞手法。实际上写出了宋朝被外敌窥视，争着侵犯，风雨飘荡。
pred  ②争乱乱运用拟人的修辞手法，实际上贬了，宋朝被外敌寂视，争着侵犯，风雨飘离，
gt   ３．表达了诗人对大宋江山风雨飘摇的感伤，对外敌的仇视。
pred  其表是诗人对大宋江山风明飘摇的感伤，对懒的优视。
gt   ２．颔联表达诗人对大宋江山风雨飘摇的担忧，对外敌的仇恨。大宋江山风雨飘摇，外敌窥视大宋江山。
pred  ②颔联表达了诗人对大宋江山，风雨飘摇的担忧，对外敌的伏恨，大宋江山水雨飘摇，外欲寂视大宋江山。
gt   尾联表达了诗人想要游离于天涯，但却心生愁思欲报效国家之情。天涯风情早已磨尽诗人的归心，
pred  ②异联表达了诗人想要游离于天涯，但却心生愁思欲报众国余之情。天涯风情早己磨天诗人的归心
gt   ２．立足于人民群众：同意共产党报不只是执政党报，而是人民的报纸。
pred  ②立足于人民群众：问意共产党报不仅是执政党报，更是人民的报纸；
gt   １．求知若渴：普通教员倾尽工资，订阅进步读物，以求与先进思想同步．
pred  ①求知若渴：善通教实，倾尽工资，多方订说了进步读物。以求与先进思想同步，
gt   ３．轻视名誉：坚决反对那些把自己称为泰斗的人。
pred  ③轻视名誉：坚决反对那些把自己称为“泰斗”的人；
gt   点．２．２０根细线组成一根代表全球经济联动发展。３．
pred  点，②２０根细线组成一根代表全球经济联动发展；国
gt   中间的“０”代表包宽，在全球经济发展中要互相宽容。
pred  中间的０代共包裹，在全球经济发展中要相互展容。
gt   只有用于在承担责任才可以在犯错后得到自我救赎，
pred  只有勇于承担责任才可以在犯错后得到自我救赎。
gt   虏肉，笑谈饿饮凶奴血”的岳飞、当岳母将精忠报国
pred  虎肉，医谈饿毁凶匆奴血”的岳子。当岳母讲精忠报国
gt   如此”肇事者“谁之过
pred  如此“事者者”谁之过。
gt   失与”以权谋私“的腐败社会现象．
pred  失与”以权谋利”的腐败社会现象。
gt   社会行为处世的”根本这要道“，孩子上学需要关系和背景
pred  社会行为处世的“根本之要遵”，孩子上当需要关系背景
gt   纵容与放任．
pred  以言分放低。
gt   突显他勇敢，无畏的豪情。②在大学教书，不纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本，
pred  实显他勇敢，而畏的豪情②在大学教书，不纵横捭阖不会上下其手，完会钻书本，
gt   表现了诗人内心的繁杂④“争”“乱”又表现了一中繁乱，嘈杂的意境，借景抒情⑤“乱”ｙｏｕ呼应题目中的“急雨”
pred  表现了诗人内心的舞杂④“争”“乱”又表现了一种繁乱，犀夺的意境，借景抒情，⑤“乱”又呼应题相
gt   虑“峒燎”“下是舟”写少数名族的入侵，表现了诗人建仇立业，保家卫国的雄心。④表现了诗人对
pred  鬼，“峒獠”“下美舟”，写少数民族的入侵，表现了诗人建功立业，保家正国的雄心，④表现了诗人对
gt   浪迹天涯归隐的渴望。“归心懒”写出了诗人的身心疲惫⑤表现了诗人对未来、对国家、对人民的担忧茫然
pred  渡进天涯、归隐的渴望“归心Ω住”写出了诗人的身心疲备④表现了诗人对未来，对国家，对人民的恶担忧，茫然
gt   园桃李苦耕耘”“都是程门立雪人”⑦关心人民利益⑧潜心学术和教学，围新闻教育实业奉献才华
pred  国桃李苦耕耘”“都＊程门＊雪人”。关关人民利益．③潜心学术和教学，为新闻教育事业奉献才华
gt   朋友一生一杯酒
pred  明古一生一才何
gt   它是甘泉，为你祝贺；人生失意是，它是烈火，给你
pred  它是甘泉，为你视贸；人生失意时，他是烈火。给你
gt   次一次地创伤．
pred  次又一次地创伤．
gt   识一些朋友．而在我们中的一些人，他们解释所谓的“哥
pred  识一些朋友，而在我们中的一些人，他们结识叫滑的
gt   们”“姐们”，半夜外逃上网，泡网吧．喝酒，吸烟，打群架
pred  们“”姐们”半夜外逃上风，饱网吧，喝酒，刘烟，丑群架
gt   累．他的朋友又会问他几句？
pred  累，他的朋友又气回他几句了
gt   向好的方向发展，而不是染上吸烟喝酒等恶习．荒废
pred  面的日向发展，而不应该上吸烟，喝酒等恶习，老鹿
gt   青春年华．
pred  君吾生华。
gt   礼拜与杜甫虽然相差很大．却是好友，杜甫为李白
pred  李白与杜究留然相差很大，却是好友，枉甫为李白
gt   钟子期与他的朋友留下来了《高山流水》的名作，流传后世．
pred  钟子期与他的朋友需下了《高山流水》的名作，流考百世
gt   俗语曰：“近朱者赤，近墨者黑，”而“出淤泥而不
pred  俗语曰：“近朱者赤，近果者黑”，而“出淤证而不
gt   染”的人确实少数．因此，我们应该尽量解释志趣清高，
pred  染”的人却是几数，因此，我们应该尽量结识志趣消音，
gt   天下英雄气ΩΩ交警
pred  天下英雄气一交警
gt   民牵挂。呦呦鹿鸣，食野之蒿，我有宾，德音孔昭！屠
pred  民幸挂，呦呦鹿鸣，食市之蒿，我有宾，德音北昭！屠
gt   １争乱，拟人化使诗句更加形象生动，有了人的感情。
pred  ①“争”乱乱拟人化，使诗句更加形象生动，有了人的感情。
gt   争同时也写出了江山不稳，不断变化。写出当时时而动乱
pred  ②“争同时也写出了江山不稳，不断变化，写出当时时局动乱。
gt   乱从景物上更加衬托当时那种风雨飘摇的凄凉的景象，
pred  ②“乱”八景物上更加衬托当时那种风雨飘摇凄凉的景象。
gt   １，首联写出作者因调官而到不同的地方感慨之情
pred  ①首联写出作者因调官而到不同地方的感慨无之情。
gt   ３颈联写出作者在不同地方口音难辨，人鼓＊而＊＊８＊豁达，心胸开阔
pred  ②颈联写出作者在不同地方口音难辨，仍鼓桨而哥且的舟达吴舟的豁达，山胸开阔
gt   １要实践，亲身感受，在一篇回忆文章中，他认新闻不一定要采访什么人物，有时候用眼睛看
pred  ①要实践、亲身感受，在一篇回小＊素，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候用眼睛看
gt   要不断从实自己有先进思想，正因为他读过资本论。了解马列对于工人生活的新闻等有重大帮助
pred  ③要不断充实自己有先进思想，正因为他读过《资本论》了角马列，对于了解工人生活等新闻有重大帮映。
gt   ２他的表值，共产党人对甘惜分马可思主义的教导以及他中学同学，通过拓宽革命书信
pred  ②他的表哥，知加共产党人对甘惜分马克思主义的教导以及他中学同学通过书信拓宽革命
gt   视野二人对他的影响
pred  祖野下人对他的影多吗
gt   其中０被包周着由两条像１１的曲线。
pred  其中０被包围着由两条像１１的曲线。
gt   ①“争”字．形象地写出了当时江山飘摇．争夺不断．表达了作者对
pred  ①“争”字，形象地写出了当时江山飘摇，争夺不断的现状，表达了作者对
gt   ③孤苦漂泊．内心寂寥。“人语朱离逢峒獠．棹歌欸乃下吴州“可看出．
pred  ③孤苦羁泊，内心寂寞。“人语朱离逢峒獠，掉报欸乃下吴州“可看出。
gt   ④内心茫然、不知所措．“天涯住稳归心懒．登览茫然却欲愁．”可看出。
pred  ④内心茫然、不知所从“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲州”可可看。
gt   ③他从教几十年，悉心教导无数学子。桃李满门。
pred  ③他从教４十，表心教导了风进学子，桃等满门。
gt   看一看啊。就会发现新闻，
pred  看到啊，就会发现新闻．
gt   不知老之将至”、“故列叙时人录其所述，虽世殊事移，
pred  不知老之将至”、“故列叙时人录其所述，虽世殊事影，
gt   ①．“争”．意为“争抢着”．而“乱”字则竟为“杂乱的”．②．这两个
pred  ①“争”，“乱”、意为“争抢着”，而“乱”字则意为“杂乱的”②②“两个
gt   ①．表达了作者对自己八年任蜀生活的孤独．“人语未曾逢山同＊”别人
pred  ①表达了作者对自己八年任蜀生活的孤抒，“人语朱离逢山同獠”别人
gt   途的厌倦．渴望归隐之老．江山被争夺个不停．又有何用．“归心＊懒“也可看出．
pred  途的厌倦，渴望归隐之志，江山被争夺个不停，又有何用，“归心比懒”也可看出．
gt   熊复．对其思想启蒙．④．贫苦环境的熏陶．使他深入人民大众．
pred  熊复，对其思想启蒙。④贫苦环境的熏陶．使他深入人民大众。
gt   国“印章说明是在中国举办．”０“由两半圆组成
pred  国”印章说明是在中国举办。“０”由两半圆组成．
gt   究．坚守良知．她始终为人类而努力．青蒿家是交给人
pred  究，坚守良知，她姑终为人类而努力，青蒿素是交给人
gt   被抓．始终不改．面对道德的谴责，社会的谴责，他
pred  被抓，始终不改，面对着道德的谴责，化会的谴言，他
gt   与金钱的社会里：我们必须唤醒良知，即使像微弱的光芒，他也能照亮正片天空，人人坚守良知，社会上便会
pred  与金牧的社会里；我们必须唤醒良知，即使像微弱的光
gt   多一分宁静，多一份安康，少一分灾难，少一分忧患。
pred  多一份宁静的的一份安康，少一份农难，少一份忧患。
gt   ③甘惜分从新闻“门外汉”到采编“顶梁柱”，认为关键在于海天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
pred  ③甘惜分从新闻门外汉“北采柱”，顶梁柱”，认族键建于于每每研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   ②他有了强烈的爱国心和善于研究学习的精神，看到日兵神气的样子，他义愤填膺地写通讯，他研究地方实际，总结出新闻方法论。
pred  ②他有强强的爱国心和善于研究学习的精神，看到日＊神气的样学，他心愤填楚地＊通讯，他究究地方实际，培究出了新闻方法论，
gt   官下嘛使得其余官员不敢再肆意妄为，但有些官员尾联
pred  官下马使得其余官员不敢再肆意妄为，但有些官员为了
gt   奉献才华．亲自指导多位新闻界精英；４、他读书严谨．务实创新、性格率真、爱国爱人民．使
pred  奉献才华，亲自指导多位新闻界精英；４．他读书严谨，务实创新，性格率真，爱国爱人民，使
gt   为他没有用用于承认错误．承担错误，才使他最后一次惨败
pred  为他没有勇于承认错误，承担错误，才使他最后以惨败
gt   １３２１班
pred  １３３４４
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省省乎已
gt   为社会主义新闻事业贡献了自己的才华。
pred  为社会忘大新闻事业专献办了身乱的非。。
gt   也研究地方实际。”
pred  也各节地方吃”。
gt   答：①诗人从梁州漂泊到益州；今又渡到泸州，一颗飘泊游子之
pred  答：①诗人从梁州漂泊到益州，今又急渡到泸州，一颗漂泊游子之
gt   吾尝终日而思矣
pred  学而思苦终终而思矣
gt   实践中获取新闻，总结方法论
pred  实践中获取新闻。总结方法论。
gt   重万物的责任，所以姿态澎湃。我们因为责任法律，所以
pred  重万物的责任，所以恣蠢渐谢。我们因为责任法律所以
gt   责任法律，是法律责任的衍生者和进步者
pred  责任法律是法律责任的行生者和进步者
gt   安邦定国的重要作用，我们都深知它的厉害，固而太多
pred  安邦定国的重要作用，我们都深知他的命害，因而大为
gt   数人都恐不急，害怕殃及自身，如果每一个人都责
pred  数人都健得不急，害怕快急及自身。如果每一个人都责
gt   网，他蓄蓄待发，权势凶猛，猖狂的如同野虎，让人人
pred  网，它整装待发，攻势迅猛，猖狂得如同野觉，让人人
gt   敬畏，让人遗憾的是，他每天都在赴约，法律责任向那
pred  敬畏。让人遗憾的是，它每天都在展行法律责任向那
gt   我们的天空似乎变得更加蔚蓝，白云更加柔软洁白起来
pred  我们的天空欢平变得更加慰蓝，白云更加柔软洁白起来，
gt   每日的新闻也在不断的剪辑着，被捕的人也似乎在习主
pred  每日的新闻也在不断地弊暂着，被捕的人也似手在习主
gt   席的＊主张下＊减少了。所以作为社会文明
pred  席“廉廉”的主张下屈年减少了。所以，作为社会文明
gt   熟徐责任法律，构建家和兴国泰安之国景
pred  熟剧责任法律，构建家合兴和国泰安之图景
gt   刻出现的，如果肇事者是个责任法律又何必将落得追悔
pred  到出现的。如若肇事者是个责任法律者，又向必据得追悔
gt   徐徐摇拽，＊＊生辉，它开在我的小头，开在世界的顶
pred  徐徐摇曳，熠唱生辉，它开在我的小头，开在世界的顶
gt   端，也应开在祥和的白云怀中，＊开是它温暖的港湾
pred  端，也应开在祥合的白云怀中，蓝开是温暖的诺弯。
gt   喝彩吧，生命为你精彩吧！
pred  喝彩吧，人生命为你精彩吧！
gt   有真情在嘛
pred  有真情在嘱。
gt   帮互助，这个社会还会黑暗吗？一个人的光是微弱的，
pred  那十个人呢？一百个人呢？一万个人呢？人一个个人呢？
gt   那十个人人呢？一百个人呢？一万个人呢？那一亿个人呢？
pred  十三亿个行？不可想像，将会吸亮整个中母，赴地球牛
gt   燎原，使得社会充满阳光与幸福。
pred  惊原，使得社会充满阳光５幸福。
gt   并非什么时候都不登上城楼。
pred  不登，并非什么时候都不登上城楼。
gt   不满，以及诗人壮志难酬，怀才不遇的悲概。
pred  不满，以及学手壮志难酬，怀阿遇的悲概．
gt   ②在教书时，不纵横捭阖，不上下其手，但不读死书，读书严谨，务求创新。
pred  ②在教书时，不纵横捭阖，不上下其手，只会钻书本，“但不读死书，读书严谨，务求创新．
gt   系选一个最好的户型，而且最好能把价格压到最低．．．．．．
pred  系选一个最好的户型，而且最好能把价格压到最低……
gt   要让法律“直行，人情“禁行”。
pred  要让法律个直行”，人情禁行”。
gt   坚定。１９８４年的洛杉机奥运会女排决赛上，中美巅峰对决，
pred  坚定。ｃ９４年的洛构机奥组会女排决赛上，中美歉峰对决．
gt   临危不乱，一锰定音，那是汾气回盼的一战，拦击
pred  临危不乱，一锤定音，那是清气回肠的一战，拦击
gt   困难，挫折和病痛，把拼搏的精神如钉子般砸进人生。
pred  困难，推折和痛遍，把拼撑的精神如钉子般砸进人生，
gt   容淡定，马了．路德在奔走着演说着他的梦想，将修蕾
pred  容淡定，马了．路德在奔走着淹说着他的梦想，待蕴
gt   洲，而这次与上次不同，怀着高兴的心情东归；
pred  州，而这次与上次不同怀散高兴的心情东归？
gt   不是“非时登楼。”
pred  不是明亭“非时登楼”。
gt   该怎样怎样。
pred  该学样怎样。
gt   及在路途中悲凉的心境③对风土民情的善变：“逢山周獠后＊歌”以表达喜悦之情》④安于＊淡生活却
pred  及在路途中悲凉的心境。③对风土民情的喜爱：“逢峒同”后棹歌”，以表达喜悦之情．④安于培淡生活却
gt   该标志的主题是ｇ２０图样，其中“２０”被上下各十条
pred  该标志的主体是ｇ２０图样，其中“２０”的“０”被上下各十条
gt   人们大都不会把“正视错误”当做自己的座右铭或行
pred  人们本多不会把“知规错误”当作自己的座后铭或行
gt   千年不逝的暗香ΩΩ责任
pred  千年不逝的暗春ΩΩ责任
gt   因而有了“贞观之治”的太平盛世．．．．．．
pred  因而有了“贞观之治”的太平盛世……
gt   由交通事故处理所想到的．．．．．．
pred  中通事故双理所想到的．．．
gt   现实生活中，在不少事件让我们＊＊、＊＊、喜悦
pred  现具生给中，在不少事件此我们民功，况川，喜悦
gt   你迷茫，应该对事件所折射的社会进行深刻反思
pred  仍恩怎茫，却应该对一中所折丽击的礼会进多深到及恩
gt   辛好执法人员的不懈努力，终于让死者家人＊＊安慰，
pred  事好执法人员的不懈势力，坚于此北者家人船伤安属，
gt   是严重过失，却不敢承担法律责任，并试图掩埋自己的
pred  是严重过失，却不肯承法律责化，并讨国播望自己的
gt   之心．对生命的漠视令人心寒．对法律的漠视让人愤怒．
pred  之心，对生命的漠视令人心誉，对法律的漠化让人愤懑
gt   中有的人仗着自己是“富２代”、“官２代”、“星２代”，
pred  中川友人受着自己是“含２０”，“寓之代”，“显么比”，
gt   党的十八大召开以来，反腐，＊清党纪，“八项禁
pred  竞的十八大巨升以来，反离，抒清克记，“心《梦
gt   交警经常抚慰家属，还坚持不懈寻找增距，将犯法之
pred  交警经普泥纷发属，还坐持不懈寻找证据，将犯法人
gt   人民公仆，才能共同去拥有一个海情＊＊的时代，才有
pred  人它公么，才能共同去拥有一个海清河是的时代，才有
gt   有些能被原谅，有些却是永远没办法弥补的创伤，如果是
pred  有些能被原凉，有些却是永远受法弥补的创伤，如果世
gt   才能被原谅．
pred  才能设原谅。
gt   只身躲避，收到了世人的争议。
pred  只身躲避，受到了世人的争议。
gt   如阳光，冲破黑暗的束缚带你走向光明。慢慢人生，请
pred  如阳光，冲破黑暗的束傅带你走向光明。漫漫人生，请
gt   离成功渐行渐远．．．那究竟是怎样的帮助才是我们解锁的
pred  离成功渐行渐远“那究竟是怎样的帮助才是我们解锁的
gt   能想起古人之训：“安能以身之察察受物之汶汶者乎，宁
pred  能想起古人之训：“安能认身之突廉受物之项议看乎，卢
gt   勇于承担，敢于承认
pred  勇于承担暮敢君承
gt   该标识以紧密流动的线条为背景，上有“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”字
pred  该标识以紧密流动的线条为背景，上有“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”字
gt   母鹅孵蛋，请勿打扰。他是泰国北部一座寺庙的主持，同时也是十几只老
pred  他是泰国北部一座幸庙的主持，同时也是十几只老
gt   气，我想问问你，你的责任何在，你的良心何安？
pred  气，我想问问你：“你的责任心何在你的良心何安？”
gt   她的同事甚至都不知道他还有这样的遭遇。因为它一直
pred  她的同事甚至都不知道她还有这样的墙遇，因为她一直
gt   不能登楼这件事来显示给众人
pred  不能登楼这件事来示登登给人
gt   数民族相遇无遇乡人在外流落成客的孤独④表达了诗人思念家乡但因国事难归的忧愁，诗人以天下为家登高却茫然
pred  数民族相遇无遇念人在外流落成客的孤独，表达江诗人思念家乡但因国事难归的忧愁翘＊之情。
gt   为求＊不畏危险，探求新闻为获新闻线索冒被特务发现的危险，徙在街市，观察动向
pred  ②良有“＊＊不民益障＊＊＊新闻物④为新闻线索冒被特务发现的危险，徒在街市，观察动向。
gt   臣呵责教导并且责备他们的原因（是）想要当众告诉他们陛下
pred  臣呵责教导并且、＊＊＊原想的原因之想要当老告诉他们陛下
gt   是不在不合时宜的时候登楼的。
pred  的时是不在不合时间的时候登楼的。
gt   ①“争”意为争相“乱”意为混乱杂乱②运用拟人的
pred  ①“争”争为争相“乱”意为混乱杂乱②运用拟人的俗辞，远转连写写然实际之系，风
gt   杂乱无章地乱入楼写出了雨大。③还象征比拟．争供眼的江山比作追
pred  景乱无章地乱入楼写出了雨大。③画象征比拟，把争供眼丽江山比作追名逐利的人
gt   追名逐利为仕途奔波④表达了诗人胸怀天下爱国爱民的情怀。天下
pred  追名的利途奔波④表达了诗人胸怀夫下凌国爱民的情怀，天下安定人民和乐就淡化做官意则
gt   ②反映现实社会现实要真实客观。涂入到地主中去读《资本论》为求真实反映现实
pred  ②反映实社会现实要没实客观。＊入到五地方中去读读资本论》力求有实反映现实
gt   ②爱国情浓重谨力严谨务求创新．读先进报刊．将先进思想运用于自己机关报闻创作之中
pred  ②爱国情浓臣．望力严谨务求创新，读先进报刊将先进思想运用于自己新闻创作之中，
gt   题②无数条细线围绕一个国。寓意要创新，活动联
pred  题②天数条细线圈绕一个国。寓意，要创新，活动联
gt   合，想包容的世界经济③一个圆寓意：２０国加强合作共建世界经济
pred  合，相包容的界经济③一个国寓意：２０国加强含
gt   个朋友，也许你们人在一起却无可奈何的产生了隔隙．
pred  个朋友，也许尔们仍在一起却无可夸何地产生了偏噬
gt   丑恶；君不见，＂南京大屠杀＂己被列为＂世界记忆＂，
pred  丑恶；君不见，“南京大屠杀”已被列为“世界记忆”
gt   长城跟下，他们依旧做着＂天国上朝＂的美梦，仍想着
pred  长城根下，他们仍旧做着“天国上朝”的美梦，仍想着
gt   ③报纸，要接地气他认为今天的民间报纸别扭。他认为１９４９年以后，报纸逐渐“官化”。
pred  ③报纸要“接地气”：他认为今天的”民间报纸”别扭，他认为１９４９年以后报纸逐渐“官化”
gt   ②执着于新闻，他每天研究新事物，研究新华社研究地方实际。
pred  ②执著于关闻：他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   构同要素：由ｇ２０，２０１６，刻有中国的印章和２０
pred  构图要素：由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ，刻有中国的印章和２０
gt   碑．而且由政府全额出资．
pred  碑。而且由政的主容出资。
gt   对比之下，同为法西斯国家的日本，则成为了反面例
pred  对比文下，同为法西斯目家的日本，则成了反直的
gt   子的典型．
pred  子的绚。
gt   护社会秩序下……这样的社会定会足够和谐，定会足够幸福
pred  护么会秩序……这样的社会定会足够和谐，定会足够幸福。
gt   的就是快乐与充实。
pred  出线，快乐了免实。
gt   之人，切勿让坏朋友没了人任。
pred  之人，切句让坏荫友跟工人忏。
gt   泸桥”．写诗人常年在外漂泊．②．对自己在异地的痛苦人语朱离逢
pred  泸桥”写诗人常年在外漂泊。②对自己在异地的痛苦。“人语朱离逢
gt   放自身光彩。
pred  放自身光彩．
gt   倘若社会中的每一个都有如肇事司机一般一味逃脱
pred  偿若社会中的有一个人都如肇事司机一般一味逃脱
gt   各个领导者作出错误决定后逃避责任．．．．．．诸如此类
pred  名个歌＊者作出错误决定后逃避责任……，瑞如此类
gt   循父亲遗愿，治理好天下。正是因为诸葛亮的道德支撑
pred  循父亲遗愿，治理好天下，正是因为消蓝亮的追德支掉
gt   毫无担当，社会之殇
pred  富天母当，社会之剑
gt   会有。ｂｉｇｂａｎｇ的队长权志龙，在２０１２年曾吸毒被抓，之后出
pred  会有。０１６，ｃｈｉｎａ的队长权志尤，在２０１２年曾吸毒被抓，之后出
gt   一大风波。自己代言的照相机图片被流出，需要赔偿天
pred  一大风洗，白云代言的昭相机图片被流出，需要赔偿天
gt   事和金钱都可以隐瞒自己的过错。这也警告更多的人，
pred  事和全钱都可以陷瞒自己的过错。这也警告更多的人，
gt   ④住进３天后，回乡之情就懒了表现诗人漂泊异乡孤独及思乡，但仍希望报效国家的爱国。
pred  ④注进了涯涯后，回乡之心就懒了。表现诗人漂泊异乡之大寂及黑乡，但仍希望报效国家者家爱。
gt   当地有影响力的朋友，后来用朋友的帮助而得以取保候审
pred  地有影响力的朋友，后来有朋友的铭助，他得以取保候
gt   变得更加美好幸福，所以我们学会遵守法律法规
pred  得更加美好，幸福。所以我们学会遵守法律，法规。
gt   不做违法的勾当，方能成就一个企业，还有集团在中国影响
pred  不做违法的句当方能成就一个企业。”海尔集团在中国影
gt   农民家中还是有影响力的名人，家中都有海尔集团的电器，
pred  农民家中，还是有影响力的名人家中都有海尔集团的电
gt   法律的事，尽心尽力的为人民服务
pred  律的事，尽心尽力的为人民服务。
gt   倘若还有集团不能遵守法律，做违法的，那么用
pred  溺若海尔集团不能遵守法律，做违法的事，那么又
gt   河北的油条大哥张宝利遵守法律，不一定够用作原料
pred  河北的油条大哥张宝利遵守法律，不以地沟油作原
gt   否则只会让自己陷入麻烦之中，自取灭亡，所以他
pred  当，否则只会让自己陷入麻烦久中，自取灭亡。所以他
gt   炸的油条，深受人民的喜爱，很多人，慕名去吃他的
pred  油，炸得的油条深受人民所喜爱，很多人慕名去吃他的
gt   他的油条才深受人们的喜爱，他的世界也广为赞颂
pred  他的油条才深受人民的喜爱，他的事迹也广为赞颂。
gt   然而社会上又有很多是法律为无物的人谋取人民
pred  然而，社会上又有很多视法律为无物的人，谋取人
gt   工业污水的随便排放，彩色馒头的出现，中国式马路
pred  工厂污水的倒便排放；彩色馒头的出现；中国式马路
gt   我的壮观，某某某到此一游的字迹，众多势力的出现
pred  的壮观”；ｘｘｘ到此一游”的字迹；……众多事例的出现
gt   那位”朋友“没被抓吗？
pred  那位“朋友”送被抓吗？
gt   位”朋友“的一丁点儿的责任，那么在我看来这样的司
pred  位“朋友”的一丁点儿的责任。那么在我看来这样的同
gt   分都赔偿给了受害者，而三鹿奶粉也家喻户晓，针对它的
pred  分却幽止了法电女，而二离那粉也完卫户晓，足对它的
gt   不诚实，欺骗消费者，欺骗受害者，三鹿奶粉的品牌也
pred  不诚实，欺骗受害者，欺骗消费者，三庙奶粉的品牌也
gt   义将战胜一切奸诈。
pred  义将战胜一切奸炸。
gt   酒后驾车本来也是违法，却在证人最后把责任推给
pred  酒后驾车，本来已是违法，却在撞人之后把责任推
gt   给茄子，并未给受害者家属任何抚慰和说法，又以为被
pred  给妻子，并未给受害者家属任何抚慰和说法，又已违背
gt   了道德准则，这样的肇事者，缺少敬畏心理，生命那是
pred  了道德准则。这样的肇事者缺少了敬畏心理。生命那是
gt   不要被否认，检验结果严重的破坏了比赛的公平性
pred  服药，并否认检验结果，严重地破坏了比赛的公平性，
gt   正义性，最终得他身败名裂，最初受到相关法律的制裁
pred  正义性，最终的她身败名裂，最终受到相关法律的制
gt   这是我们每个人的责任，违法的人是难以获得权力
pred  法，则是我们每个人的责任，违法的人是难以获得权利。
gt   回答，他带着在挑逗，骑着自行车渐渐被埋没在人海
pred  回虑，他带着窄条凳，骑着自行车，渐渐被埋没在人海
gt   人之初，性本善，他们只是无数，保持住本性，遵守
pred  “人之初，性平本善”，他们只是无数保持住本性，遵
gt   增添关爱增添温暖，道德时机绽放光芒！善良篇
pred  增添关爱，增添温暖。道德，使其绽放光芒，善良使
gt   严守法律，你我皆是以两者相伴前行。
pred  遵守道德，严守法律，你我著需与两者相伴前行。
gt   ①善于观察勇于发现、处处皆是新闻。在街道看到日本鬼子，很是气愤，于是完成了《尴尬的嘴
pred  ①善于观察勇于发现，处处皆是新闻。在街新看到日本鬼子，很是气境于只完成了《地地的
gt   ②善于研究新事物、研究地方实际。脸》等通讯。
pred  ②善于研究新事物，研究地方实际。
gt   才华③严谨、务求创新、执着率真。在他的回忆录里曾说：反对那些把我称为“泰斗”的，我只是一个
pred  才华③严谨，务求创新，执著本。他的他的录子录里曾说：反对那些把我称为“泰斗”的，我只是一个
gt   的志士气节更加突显了．
pred  的志之气节更加突显了。
gt   诗人入蜀八年寻求机会施展才华．又度泸小．社会动乱不已，少数民族语言难辨．登览观望心理
pred  诗人入蜀八角求机会绝展才华，又度泸小，社会动乱不已，少数民族，语言难辨，登览观望心里
gt   ④革命视野的价值观．反映人民生活．
pred  ④劳节欣野的价值观，如映民生活。
gt   ①上海的进步读物．先进的主义思想提供了影响深远的价值观启蒙．
pred  ①上海的进步读物，先进的习义思想提供了影响深运的价值观启蒙
gt   ④代表人民利益，做人民代表人．要同广大人民打成一片，深入群众．一生培养无数精英却仍自谦．苦苦耕耘
pred  ④代表民利益，做纸代言人，要同广大民打成一片，将入群效．一生培养、注着＊＊＊＊＊苦苦节”，苦苦耕耘
gt   于教坛，甘于奉献．不抱怨不诉苦．甘苦的精神值得我们学习．
pred  于教坛，甘于奉献，不拒怨，孤苦的精神值得我们学习。
gt   员所应做的。
pred  员所应做的。
gt   遵守法律，而莫违背法律。
pred  尊守法律，而莫违省法律．
gt   的规则：法律面前人人平等”。官员岂能抱有私信，徇
pred  的规则：法律面前人人平等。”官员劣能报有和心，何
gt   的有关、若当时树立起法律的权威，社
pred  的有关，若与时树立起法本律的权威，社会将会安定，社
gt   学会勇于承担，不做逃避的懦夫．
pred  学会勇于担量，不做逃避的懦天．
gt   不等楼罢了。
pred  不纸楼罢了。
gt   ”乱“即无次序，风雨纵横胡乱跳入楼中。③借景抒情，又一语双关。”争“江山重复，既寓意自己身边
pred  “我”即无疚，风雨纵横胡乱跳入楼中。③借景抒情，又一语双关。“争”“江山重复”既寓意自己身世
gt   ”乱“，内心的凄苦之情，表现愁多而深。
pred  “乱”内心的凄苦无绪，表现愁多而凉。
gt   甘惜分的个人素质促进了他的成功。①求知若渴，与时俱进，积极进取，倾尽微薄工资多方订阅报
pred  甘惜分的个人素质，促进了他的成功。①求知若渴，与时俱进，微深对＊薄淡益，多方订阅批
gt   要素：ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、中国、两条对应的跑到又似横向“１１”
pred  要素：ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ中国。两条对应的跑道怀横向“１１”
gt   ，为人学子就要承担起好好学习成为国家栋梁的责
pred  为人学子就要承担起好好学习，成为国家栋梁之材的责
gt   任，为人老师，就要起教育子弟传道授业解惑的责
pred  任，为人老师就要承担起教育子弟，传道授业解惑的责
gt   深，八年抗战，十年内战，毛泽东领导人民站了起来，
pred  深，１１年抗战，十年内战，生绊东领导人民站了起来。
gt   正是由于鲁迅周恩来毛泽东承担责任，才
pred  正是由于鲁位，周恩来、毛泽东勇于承担责任，才
gt   担为人子女、问人学子、为人臣子的责任。
pred  担为人子女，为人学子，为人臣子的……的责任。
gt   方式．用于承认错误，承担自己的责任，是啊！正
pred  方式，勇于承认错误，承担自己的责任，难道是啊：正
gt   得更远更顺．
pred  得更远更顺．
gt   的感慨于江山风雨飘摇的无奈③对回归途中所见所听的事物表达不解与疑惑，暗示
pred  的感慨与对江山风雨飘摇的无奈③对回归途中所见所听的事物表达了解解了颖感，暗示
gt   ⑤不畏惧危险困难。他为获得新闻线索，冒着被发现的危险行走街市，观察动向。有它独特的气质
pred  ⑤不畏惧危险困难。他为获获新闻线索，冒着被发现的危险行走街市，观察动向。
gt   规律的不懈追求，不紧培养了大量精英翘楚，而且提升了人生价值，令后人敬仰。
pred  价值规得的不懈追求，不仅培养出了大量精英翘楚，而且提升了人生价尴值，令后人敬仰
gt   ②运用拟人的手法，生动形象写出风雨之急、大的特点。③表达了诗人渴望得到重用，施展才华，以及对朝廷动荡不安的担忧。
pred  ②臣用拟人的争法，出形象形象写出风雨之意大国情点。③表达了诗人渴望得到重用，施展听，以及对朝廷波到落不安相相忧。
gt   则知明而行无过已
pred  则智明而行天过矣
gt   联动包容。鲜明了体现了峰会的主题。呼吁我们
pred  联动、包容。鲜明了体现了峰会的生题。呼吁我们
gt   材料中的肇事者酒后驾车、逃逸、伪证等等一系列
pred  材料中的肇事者酒后驾车，逃逸，伪证等等一亲列
gt   ２０１６年河南省六市高三第一次联考
pred  ①２４年河南省大节高ΩΩ次联考
gt   ③登高游览后的茫然忧愁，惆怅之情从天涯归隐归心懒中可体现出
pred  ③登高游览后的茫然，忧愁，惆怅之情，“从天涯住稳归心懒中可体现出
gt   ①进步书报为甘惜分提供了影响深远的价值观、启蒙，朽：从进步书报中
pred  ①进步为报为创自提＊深深深持同持同步前人后观启蒙，怀以从订为报报中
gt   ④有独特的新闻价值观，注重深入调查，研究实践，鼓励到处看，走。
pred  ④有独特的新闻价值观，注重深入调查，研究实践，联系实际，鼓励到处看，走
gt   过去，（刘温叟）接受我的钱财，是不想拒绝我啊，如今一周年也不开启使用，他坚守气节的志向更加明显。
pred  过去刘温叟）接受我的钱财，是不想拒绝我啊，如今一周年也不开启使用，他坚守气节的志
gt   阁之景既表现了环境的萧瑟，与“急雨”照应，又写出了自己心绪的烦乱苦闷。
pred  阔之景既表现了环境的劳思表达了写己作绪借愁愁情。
gt   业的茫然哀愁。④表现了诗人对此地已有感情不忍离去之感颈联描写本地风俗民情“住稳”表达了作者各种情感。
pred  业的茫然表愁，④表现了诗人对此地已有感情感见名去之感颈联描写本地风偏厌联，稳稳厌联住住稳定定＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
gt   有自己的独特气质，
pred  有自己的独特气质
gt   ①“争”和“乱”两个字用于诗句中事物拟人＊的情感。
pred  ①“争”和“乱两个字用于诗句中，赋予诗句事物拟人化的情感。
gt   三（０１）
pred  三（２）））
gt   三鹿奶粉：一错再错，法律责任
pred  三鹿奶粉：靖智镜，法律责任
gt   面对大量赔款，而且也沦为一名阶下囚，形
pred  ，对对量量赔款，而且也沦为一名阶下囚，形
gt   担，为自己也为他人免责。
pred  担，与自己也为他人负责责。
gt   避甚至将错误迁至加入身上的男人，除了痛恨还有无
pred  陛甚至将错误重至象身身身身力人，除了痛恨还有无
gt   长，作为解放军……他们一一担起他们的责任，牺牲了
pred  长，作为解放军……他们一一担起他们的责任，牺牲了
gt   ②表达了作者对故乡的思念之情。从文中颔联对少数民族的描写中表露而出。
pred  ②表达）作者对故乡的思念之情。从文中领取对多故民长长的一＊中沉勇耐出
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参醒乎矣
gt   终代表人民利益可看出。
pred  终代表人民引导习看玩，
gt   民的利益而探索作品。
pred  纪的那众而探写化，
gt   题。画中又似一颗眼瞳，名往不断实践，发现新事
pred  成。画中又似一颗浓睛，家行不断实饶，发现新事
gt   环境还读马克思主义，学习其先进的思想；③反映最新的时间，人们最关心的
pred  环境还读马克思主义学习其先进的思想；③反映最新的事件，人们最关心的
gt   教子，孟母的三汪，以及朱喜的仁．义．礼．智．信等
pred  教子，孟母的三迁，以及朱喜的仁，义，礼，礼，智等
gt   活越来越近。狠毒偶人会忍不住问．如今这是怎么了？
pred  活越来越远。很多人会忍不住问，如今这是怎么了？
gt   们为何离去．就像你不知道那声再＊。竞是他的最后一
pred  们为何离去，就像你不知道那声再九，竞是他的最后一
gt   小哥．奔忙与大都市，过着快乐的生活．只因他有一颗
pred  小哥，奔忙于大都市，过普快乐的迷活，只因他有一颗
gt   我之所以吆喝着经过，是想告诉他人，陛下不在恰当的时候不会登
pred  我之所以呵喝着经过，是想告诉他人陛下不恰手的日陛登
gt   ①求知若渴Ω倾尽微薄工资多方订阅进步读物②血气方刚为Ω获线索
pred  （求知若渴ΩΩ倾尽微薄工资，多方订阅进步读物②血气方刚ΩΩ为获线索
gt   构图要素：２０条线紧密排列，包含着一个０，ｇ
pred  构图要素：二十条线紧密排列，包含着一个０，ｇ
gt   金就＊则利
pred  金就加利利
gt   对人民代言的新闻产生了深远的硬性
pred  对人民代代的新闻物深深。影响。
gt   ①在他执教的五十五年中“纵横＊＊”不“上下其它”一心研究学习，专心执教
pred  ①在他执教的五十五年中不“纵横捭阖不上下其它，一心研究学习，专心执教
gt   ①生活奢侈，做事挑剔，阿苏从小骄生惯养，对小北妈妈做的面食坚决不吃；
pred  点活活做事选剧，阿苏从小骄生惯养，对小北马微的面食，坚决不吃；
gt   ②点名主题，以大闸蟹和Ω杜鹃的联系，深化主题，首尾呼应，“菊黄”和“Ω杜鹃”的艳红；
pred  ②点明主题，以大闸蟹和钻柱鹃的联系，深化主题，前尾呼应，菊黄”和幕杜鹃“心艳＊；
gt   铁马秋风、战地黄花、雷州夜雪、边关红岩。这是
pred  铁马秋风，战地黄花。需州夜雪，边关红岩，这是
gt   在非时是不登楼的。以前温叟接受了钱财，是不想拒绝我，现在一年过去了还没有打开使用，
pred  以前温叟接受了钱财，是不想要拒绝我，现在一年过去还没有打开使用，
gt   ②在亲眼目睹投降后的日本人的嚣张气焰后．义愤填膺地完成《大＊ΩΩ日本人的乐
pred  ②在亲眼目目者投降后的日本人的嚣张气焰后，从填膺地党成《大同Ω日本人的乐
gt   入楼，表现了国家局势动荡，危机形势，随时可见。
pred  入楼。来现了国家局势动荡，危急，形势随处可见。
gt   ②轻视不同＊＊人，且鄙夷北方人吃面粉油炸的大闸河蟹
pred  ②轻视，不同相景人，鄙夹北方人吃面角油炸的大性；见蟹，
gt   敢承担真英雄
pred  敢敢担负哀气绪
gt   恶的、唾弃的
pred  恶的、鲜弃的
gt   间不能登楼．
pred  不不能登楼。
gt   都拥有气质．
pred  都拥有气质．
gt   ②国家重复，风雨乱入楼，即是描写眼前的景，艰苦
pred  ②“国家重复”，“风雨乱入楼”，既描描眼前的景，又暗
gt   ③受马列著作的影响
pred  ②爱马列暮任的影响。
gt   来”登览茫然“却泛起愁绪．
pred  来“登览茫然”却壮起愁绪。
gt   海的进步读物，让思想与时俱进．
pred  海的进步读物，让思想与思同俱进
gt   然经历坎坷但他从未退却。文天祥以身为臣子为君尽忠
pred  然历经坎坷但他从未退卸。文天祥以身为臣子，为君尽忠
gt   存立于天地的勇士。
pred  身有立于天地的勇土．
gt   找他治病他了解完症状自以为是恶疾需要导上手术
pred  找他治病他了解完庇状后以为是肺恶疾需要马上手术
gt   维护人格底线
pred  杜抛人格底线线
gt   见踪影，有钱好办事的暗规则烟消云散．．．．政府越来越
pred  见踪影，有钱好办事的暗规则烟消云散……政府越来越来越
gt   那些杀人、抢劫坐牢的，有的被判几年刑，无期刑，
pred  那些杀人、抢却生牢的，有的被判几年刑，无期刑．
gt   蓄力量，向着高考，前进。
pred  着力量，向着高考、前进。
gt   ③和蜀地人交流语言难辨．只好鼓桨而歌打发时间．在这天涯之地稳居多年已没有了归心，当登上南定楼时
pred  ③和易地之往住言难辨，鼓桨而歌打＊时间，在这天涯之地稳居多年已没有了归心，当登上南定楼时
gt   对自己仕途的坎坷的无奈，“人语朱篱逢＊獠，棹歌＊乃下吴舟”异地语音难辨
pred  ②对自己仕途的坎坷的无奈，“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”异地语音难辨，
gt   现了出来．
pred  现了茫来．
gt   答：①“争”．“乱”都为动词．“争”争先恐后．“乱”是繁乱之意
pred  答：①争”，“乱”都为动词，“争”争先恐后之意，“乱”是繁乱之意
gt   骈死于曹之间
pred  骈死于槽之间
gt   构图要素：改图由２０条丝带中间夹着ｇ２０．最右
pred  构图要素：该图由ｈ条丝带中国夹着ｇ２０．最右
gt   片．雾气笼罩的景象．也写出了诗人内心的一片迷茫．想＊＊远方的急切心情．
pred  片，需会姿紧败景象，也写出了诗人内心敢一片迷茫，想＊清远方道急切心情．
gt   答：①前两句写诗人从梁洲调往益洲．有＊过沪江的坎坷之遇．表达了诗人展
pred  答：①前两句写诗人从梁洲喻徙益州．又淡过泸江的坎坷之遇，表达了诗人展
gt   转周转的遭遇和内心的无奈之情．②颈联写出了诗人身在异地．乡音难辨的
pred  转周折，敢遇遇和内心艰无奈之情．②颈联写出了诗人身在异地，乡音难辨，顾
gt   乡之情．以及对前途民运的一片迷茫和惆怅．愁苦之情．
pred  乡之情以及对前途命运的一片迷茫和惆怅、愁苦之情．
gt   答：①寻求真理．实事求是．执着、１９４６年在马尔歇张治中．周恩来和谈期间．
pred  答：①寻求真理，实事求是。执著，１９４６年在马＊跃联纸联次中周恩来和谈期间，
gt   ③在离开新闻岗位进行＊万＊求真务实．潜心研究学术．但又不会只钻研书本．而是读书严谨．求
pred  ③在离开新闻岗位传行冲友的求真务实，潜心研究父术。但又不会只钻书本，而是读书严谨，求
gt   与左边的“ｇ２０”，右边上方是２０１６和＊文＊国构
pred  与左边的“ｇ２０”构成ｇ２０．右边日市是２０１６和英文中国构
gt   有部分人冒着险去做那些违法的事，事后被抓又控诉
pred  有部分人冒着危险去做那些违法的事，带后锻抓又携伤
gt   “如果可以重来，我决不再这样做。”
pred  广如果句以重来，我块不舟这样做“。”
gt   品神志不清。事后反应过来已后悔不已。他说他也是一
pred  品神智不清。事后反映来已后悔不已。他觉他也是一
gt   么时尚有谁知吗？这只是给后人的人一个说白。
pred  公世上有谁知吗？这只，给给后悔的人一千说尚。
gt   智才没有酿成残到发生。
pred  智才改有酿战钱剧发生。
gt   女有孝敬父母，赡养的责任；学生有努力学习报
pred  女有孝敬父母、赡养父母的责任；学生有努力学习，报
gt   ①“争”原意指争夺，在文意是江山不断出现，很多很抢眼。“乱”指紊乱，在文意中指风雨狂暴零乱随
pred  ①“争”原意指争夺，在文意是众江杂不断时写现很多很＊映指素乱，在文意中指风雨狂暴零乱随。
gt   ３．３４班
pred  ３（山６里
gt   楼卖唱”的王宽、“给火箭整容”的徐立军……这些感动社
pred  楼卖唱“的王宽，“给火箭整容的徐立平、……这些感动社
gt   答：作明：
pred  ΩΩ于人Ω手
gt   凡事是要三思
pred  无辱要日思
gt   举荐到升官，无一不沾满友人关怀的心血．．．．狄仁杰在
pred  举荐到升官，无一不沾满友人关怀的心血．．．．．狄仁杰在
gt   心之何加，有似万丈迷津，遥恒千里，其中并无舟子可
pred  心之何如，有似万丈迷津，遥迫千里，其中并无舟于可
gt   爱“变成他的“阻碍”。
pred  爱”变成他的“阻寻”。
gt   （１）“争”有争相之意，“乱”有乱七八糟、胡乱之意。
pred  ①“争”有争相之意，“乱”有乱七八糟，风乱之意。
gt   （３）形象生动地表现了江山之多之重复，风雨之多，之恶劣，也表现出诗人无心欣赏江山，对风雨乱吹的无奈、埋怨。
pred  ③形象生动地表现了江山之多，叠复；风雨之多，之恶劣，也表现出诗人无心欣淡江山，对风雨乱吹的无奈，埋怨。
gt   （２）漂泊天涯异乡为客的无奈，颈联中“人语朱离“写出了异地语音难辨，尾联”天涯“二字也凸显诗人漂泊的无奈
pred  ②漂泊天涯异异乡美的无奈．颈联中“人语朱离”写出了异地语音难辨，尾联“天涯”二字也处显诗人漂泊的无奈
gt   （３）对前途的茫然之情。”登览茫然“，”归心懒“等体现出诗人对自己仕途坎坷与前途茫然之感。
pred  ③对前途的茫然之情。“登览茫然”“归心懒””体现出诗人对自己仕途坎坷与前途茫然之感。
gt   （４）对被贬的无奈与愁苦。”今年又作度泸游“自嘲之情跃然纸上，”却欲愁“写出了诗人被贬的愁苦与无奈。
pred  ④对被贬的无奈与愁苦。“今年又作度泸游”自嘲之情跃然纸上，“欲欲”写出了诗人失波乡之愁愁愁的愁苦与无奈。
gt   （３）真相观。用眼睛看一看，到处走一走，发现新闻
pred  ③有相观。那眼睛看一看，到处走一走，发现新闻
gt   （３）性格率真。犀利的黑色幽默，说自已是一个读书严谨、务求创新的马克思主义”书呆子“
pred  ③性格率有。犀利的黑色幽默，说自己是一个读书严谨，务求创新的马克思主义‘书呆子”。
gt   （１）构图要素：ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、”中国“印章，眼睛上下
pred  ①构图要素：ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ，“中国”印章．眼睛、下
gt   各一条丝绸带联动起伏似水流。（２）内涵：二十国
pred  各一条丝绸带联动起伏，似水流。②内涵：二十国
gt   答：①运用了拟人的修辞。“争”即争相的意思。将江山拟人化，各处的青山都争着
pred  答：①运用了拟人的修辞。“争”即“争相”的意思，将江山拟人化，各处的音山都争着
gt   业嗅觉。③．性格率真，读书严谨，力求创新。甘从教十几年，主要讲授新闻理论新
pred  业嗅觉。③．格格率真、读书奉严谨，力求创新。甘从教十几年，主要讲授新
gt   ①自心的求知若渴与热情，马克思主义地影响，它倾尽工资各方订阅先进思想文物报刊。
pred  ①自心的求知若渴与热情。马克思致了影响，他倾尽工资，多方订阅先进思想文物报刊。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘈＊＊为听
gt   君子博学而日参省于已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   １．他认为、新闻不一定要采访什么任务，有时候，就是用眼睛看一看，到
pred  怀他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看到
gt   １、有着自己总结出的新闻方法伦．２、有丰富的新闻经验、
pred  １、有着自己总结出的新闻方法论，不有丰富的新闻经马。
gt   ３、读书严谨、务求创新
pred  之之克书严谨节节的文物
gt   刻着中国的图案下面是英文ｃｈｉｎａ、表达２０
pred  刻着中国的图案下面是英丈ｃｈｉｎａ、表ａ、表达２０
gt   情怀，表现出一种豁达的品质。和一种虽经历风雨，但人不被其摧毁的坚强心智
pred  情怀、表现出一种豁达的品质。和一种虽经历风雨，但仍不被景南毁雨重强心智。
gt   与城市的文化有紧密联系
pred  与城市的文化奇密切联系
gt   以前对他的
pred  骈子学学学
gt   向众人展示。
pred  到人更示。
gt   争既争夺，乱既胡乱这两个字将江山风雨拟人化，争字生动形象的
pred  “争”即争夺，“乱”即胡乱。这两个字将江山，风雨拟人化。争重动动形象地
gt   写出了江山美景的多，自己应接不暇，江山重复争相着让我看，江山的争来反衬诗
pred  写出了江山美景的多，自己应接不暇。江山复重争想着让我看，用江山的争，来反衬诗
gt   长，今日终于被调回的感慨，碰到少数民族语言不同则表现了诗人远离家乡
pred  长，今日终于被调回的感慨。在献碰到少数民族，语言不通，则表现了诗人远离家乡
gt   广泛重视，②认为新闻工作者，需要，读马列著作，当时他的一些些同事没读马列著作对人生
pred  广泛重视。②认为新闻工作者需要读马列著作，当时他的一些同志因没读过马列著作，小人生
gt   ①注意实践他为获得新闻线索不顾危险付街头就这样通过在一线工作中培养起的专业
pred  ①注重实践。他为获新闻线索，不顾危改赴街报。就这样，通过在一线工作中培养起的专业
gt   地方实际，读书严谨，务实创新，③读过马列著作和资本论这些对他了解工人生活工人社会
pred  地方实际。读书严谨，务实创新。③读书马列著作。积义资本论》。这些对他了解工人生活，工人
gt   街头，每天坚持研究新事物，新华社③性格率真读书严谨务实创新，他不会纵
pred  街头。无无坚持研究新事物，新华社，地方实际，具性格率真，读书严谨，务实创新。他不会纵
gt   该标志由桥和它的倒影为基地上面有ｇ２０数字２０１６和
pred  该标识由桥和它的倒影为基底，上面有“ｇ２０”，数字“２０１６”
gt   和中国的英文和他的篆刻该标志体现了杭州多水
pred  和“中国”的英文和它的策刻。该标识体现了杭州多水
gt   纸包不住火
pred  写永包不住必
gt   答：１“争”争抢，争夺，“乱”纷乱，江山重复地被争夺掠取，风雨纵横眼底。
pred  答：①“争”即“争着，“乱”即杂乱，江山的重复演绎争着被我尽收眼底
gt   诗人对成都官场的厌倦和抵触之感３颈联写诗人一路行程上的景象，表达诗人不想
pred  诗人对成都官场的厌恶和抵触之感③颔颈联写诗人一路行程的景象，表达诗人不想
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参醒乎己
gt   ３新闻要接受人民群众，代表人民利益，拥有群众基础，４新闻工作者应无私奉献务实
pred  ③新闻要接近人民群众，代表人民利益，拥有广泛群众基础④新闻工作者应无私奉献求真务实
gt   分离人民群众很近，且新闻极易娴熟，是她在新闻界享有高地位的重要、
pred  分离人民群众很近，且新闻技艺翘熟，是他在新闻界享有享高地位的重
gt   该图是由字母ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ和印章字样为，中国等要
pred  该图是由字母“ｇ２０”“２０１６”、ｃｈｉｎａ和印章字样为“中国”等要
gt   江山失而复得，争斗，争夺不息，‘乱’字可意为‘无绪任凭风吹雨打，形象的将百姓在
pred  江山失后而得，争斗，争夺不息，“乱”字可意为“无绪”任凭风吹雨打，形象地将百姓在
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省已
gt   ③在一线的不懈努力，在新华社不久，冒着生命危险去获取线索。
pred  ③在一线的不懈努力；在初入新华社不久，冒着危险去获取新闻线索．
gt   诚人之本，人无诚信不立，何为诚信，即言
pred  “诚，人之本”，人无诚信不立。拥有认何为诚信？即”言
gt   必信行必果，这何尝不是敢于担当的体现担当自己
pred  必行，行必果”这何尝不是敢于担当的体现，担当自己
gt   后主刘禅，担当起蜀国的大任，次定中原庶竭驽钝，
pred  后主刘禅，担当起蜀国的大任，“此定中原，怎竭驾筑”
gt   前后出师表拳拳忠诚之心溢于言表，身居卧龙岗
pred  前后口《出师表１养忠诚之心溢于言表，身居卧龙岗
gt   选择了留下，选择为蜀国鞠躬尽瘁死而后已，五丈。
pred  选择了留下，选择讨蜀国躬母良粹，死而后已．五丈
gt   原前将星陨，敢担当的光耀却照耀了千年
pred  原前将最取，敢担当的光辉却照耀了千年。
gt   女担当，修身齐家治国，平天下的重任。
pred  女担当”修身，齐家，治国，平天下”的重任。
gt   别紧张有我在，温情的话语折射出却担当的力量
pred  “别紧张；有我在”温情的话谱折射出的却担当的力量
gt   ，身为潜水员官东担当起肩上那伤份责任，承担了生命
pred  身为潜水员，宫东担当起肩上那份责任，亦以受了生命
gt   负责任，敢担当，这是人心中的中国形象，也门撤
pred  “负责任，敢担当”。这是世人心中的中国形象，“也门撒
gt   青春会逝去年华会消散，敢但当的精神，永不褪
pred  青春会折去，年华会消散，但敢担当的精神永不想
gt   的悔恨，内疚无济于事，更何况犯错后连悔恨的心都没
pred  的悔悟，内疚无饱于书，更何况犯错后遵悔悟的心都没
gt   执法的愈加公正，百姓的满意声．．．．．．不都在展现着一
pred  执法的熊加公正，百姓的满意声……不都在展现着一
gt   ３月２日，毛线的交通事故，惨烈，关于生死的庄重
pred  三日７口某目的交通事故，惨列，关于生死的产重
gt   不过法律的制裁，而交警的负责，践行诚信友善，促
pred  不过法律的治裁。而交警的负责，践行诚信、友善、促
gt   刚看到某小区的烟雾弥漫，毫不犹豫的冲上楼去；当
pred  当者到某小忍的烟气弥漫，毫不犹豫地冲上楼去，当救
gt   史的沧桑；我自爱那傲然怒放的雪梅，傲骨铮铮；携起
pred  史的苍桑；我自爱那傲然怒放的雪梅，傲景峥睁，携起
gt   经常看到一些经历几十年后才得以堪破的陈案报道。
pred  经常看到一些句历经几十平后才得以喝破的陈采报道
gt   幻想着将贪腐来的钱转到海外，便能肆意挥霍，过着消
pred  幻想着将贪腐来的帮转到海处，便能钟竟挥霍，过着消
gt   成立的专案组与国际刑警展开合作，据一位已经追捕到的
pred  成立专案组与国际形警展开合作，据一位已经退插到的
gt   推翻，即便天衣无缝，也难逃惩罚，勇于揭开真相。
pred  推卸，既便天衣无缝，也难逃惩罚。勇于揭开真相
gt   而使事情向更坏的放向发展。逃避是需要付出代价的，逃避是失败者的行为。因此，我们都不应逃避，应该
pred  而使事情向更辗的方向发展。逃避是需要代出代价的，
gt   答：（１）甘Ω分热爱学习，渴求知识，正是他这种精神才
pred  答训甘惜分热爱习渴渴知识，正是他这种精神才
gt   留心观察．（３）善于对工作进行总结归纳，对新鲜事物十分渴
pred  喧心观察３）善善对工作进行总结旧纳，对新鲜事物十分渴
gt   ３（１７）
pred  上（１））
gt   ①”争“表明了江山美景的绚丽多姿、令人眼花瞭乱．”乱“侧面烘托了风
pred  ①“争”表明了江山美景的绚丽多姿，令人眼花缭乱，“乱”侧面烘托了风
gt   ①、表现了对自己又重归朝廷的喜悦之情、”棹歌．．．吴舟“可以看出．
pred  ①表理了对自己又重归朝廷的喜悦之情，“棹歌…．吴舟”可以看出。
gt   ②．表现了对收复失地的渴望”江山．．．供眼“．
pred  ②表现了对收复失地的渴望“江山．供眼”。
gt   座中泣下谁最多．
pred  座中泣下谁最多．
gt   ④、不要脱离人民群众、新闻来源于民间、从他对”民间报纸“的看法中可以看出
pred  ④不要脱离人民群众。新闻来源于民间、从人对“民间报纸”的看法中可以看出。
gt   首先看到的是”ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ“字样标明了地点时间其参与
pred  首先看到的是“ｇ２０２０１６，ｃｈｉｎａ”字样标明了地点时间其参与
gt   ①首联：借官职的变动来表现仕途的坎坷，艰辛历程
pred  ①首联，借官职＊变动来表现仕途时职坷，艰辛历程。
gt   平，负责任的大国形象已被国际社会所公认，家是最小
pred  平、负责任的大同的象己被月际社会所公认，家是最小
gt   国，国是千万家。如果我们每个人承担＊自身的责任。
pred  月，因是千万家。如果我们每个人永担其身的负任，
gt   了他的银行倒闭。因为他破产了，储户失去了存款，若
pred  了他的银们例团。因为他破产了，偏失去了存裂，考
gt   社会不安定的社会现状．②运用比喻手法表达诗人忧国忧民的情怀以及＊希望能够建功
pred  社会不安定的社会现状．②颌达目＊人忧国忧尽的情怀水及希望能够建动
gt   ①．表达了诗人的忧国忧民的心情，国家动荡，社会黑暗，人民生活不安定。
pred  ①表现了游人的忧国忧乃乡情，国家动离，社会黑暗，人层生长不安定。
gt   ③．表达了诗人心怀状态，渴望建功立业的壮志豪情．④表达了诗人一直向渴望
pred  ③表达了诗人心怀状志，渴望．功写过过的壮志豪情。④去托了诗人一方调重
gt   热爱祖国，具有伟大而高尚的人格，亲自指导的学生都是新闻传播学界的精英．
pred  抱爱＊国，是自伟之而高尚的人标，目自己的写生的想新闻传括学界的描色。
gt   同创新，＊＊和谐发展，推动经济增长．
pred  同创新，甘项和谐名展，把印经济增长。
gt   用爱撑起责任之伞
pred  用道撑起责任之年
gt   用爱撑起责任之伞
pred  用铸撑起责任之年
gt   千里马常有
pred  千里马学白
gt   先天接受与后天培养都重要
pred  震免免受与后天培养都重要
gt   问题在于，错误发生时是承认，改正、还是推诿、坚
pred  问题在于，错误发生之后是承认、改正，还是摇诿、坚
gt   下其手．但却读书严谨．务求创新．
pred  下其手，但却读书严谨务求创新．
gt   建立的专业嗅觉．建立一套总结出的新闻轮方法．③读书严谨．务求创新．
pred  建立的专业嗅觉，建立一套总结出的新闻方法论。③读书严谨，务求创新
gt   工作中．为积极贡献积极创新．④为人民服务．为祖国服务．心中想着国家
pred  工作中为其积极贡献积极创新．④为人民服务为祖国服务心中想着国家
gt   包含着人们的幸福值数。
pred  包含着人们的幸幅值数。
gt   这样的女孩子们能够改善坏脾气，更好的孝敬父母。
pred  这样的好益了们能够改善坏晦气，更好的教敬父母。
gt   行的时间和主办方；“ｇ２０”中“ｇ”是汉语拼音“ｇｕｏ”第一个字
pred  行的时间和主办方；ｇ２０中ｇ是汉语拼音ａａ第一个字
gt   不到实践不登城楼罢了。
pred  不到时候不登城楼罢了。
gt   其真不知马也
pred  其定不知马也
gt   图中横放着许多用线条构成得两行变形“ｏ”字，ｇ２０中
pred  图中横放着由多组线条构成的两行度形“代字，ｇ２０中
gt   合发展经济，再创顶峰！
pred  合发展世界经命，舟创顶峰！
gt   盲目的去追求为达成自己的目的不惜利用一切手段。
pred  首月的去追求，为达成自己的目的不临利用一切手段。
gt   以及“人语朱离逢山同僚”对异地的不适和担忧。
pred  以及“人语朱离逢峒獠对异地的不适与担忧。
gt   如走路，犯错好比迈错了步子，但之后能截然而止戛然而止，不
pred  如走路，犯错好比迈错了步子，但之后能夏然而止，及
gt   辉煌之路。
pred  辉煌之＊
gt   我只座椅苛责，并教导来过者，是想让他们让众人知道，陛下并
pred  我之所以呵责并教导来过者，是想要让他们放让众人知道陛下并
gt   往往取酒还独倾
pred  住任取西何顺
gt   时间是不会登楼的．
pred  时间是不上登楼的．
gt   尽工资，培养出众多精英，安心教学，不贪恋权术，专注于学术，执着坚持．
pred  尽传授，培育出众多精英，安心教学，不贪恋权术，专注于学术，执著坚持。
gt   人心冰凉。
pred  人心火凉。
gt   救人重任，救人于为危难．
pred  段人重任，救人于危难。
gt   且达到１００Ω抑制疟疾，青蒿素问世４４年来，共使超过６００万
pred  且达到１００”抑制疟疾，青蒿素问世帆年来，共使超过６０万
gt   奠定感情基调②一个“争”写出了江山之间的相互争斗，写出了宫场争斗，一个“乱”写出“风雨”乱入楼
pred  基奠定感情基调②“个“争”写出了江山”之间的相互争斗，写出了官场争斗一个“乱”写出“风雨”乱入楼
gt   好的人间。
pred  好的人间。
gt   不得不作出民事赔偿，承担酒驾、逃逸、伪证等法律责
pred  不得不治出录事赔偿，＊担涌驾，站跑，伪证壁法律趋
gt   和赞扬。假若社会没有了公平，那这个社会会怎样。
pred  和漠扬。俗若社会引有了公平，那这个社会将会怎样。
gt   心，以便影响更多的人。
pred  印，收健影响更的的人
gt   导致此案的处理，历时较长，可见这位颇有名气的，
pred  导致此案的处理，历时较长。可见这位“颇有名气”的
gt   情是＊多么糊涂、多么令人厌＊恶憎恨！
pred  情是多么糊涂，多么令人厌恶、憎恨！
gt   向你端来酒杯时，你应当一整言辞地说：“对不起，为了
pred  向你端来酒杯时，你应当义正严词的说，“对不起，为了
gt   答；臣之所以＊＊引导经过的人，是想要告诉大＊陛
pred  答：臣之所以呵引导经过的人，是想要考谈大展陛
gt   的清廉名节愈加明显。
pred  的清廉城节愈览明显了。
gt   水美景的“重”“美”二字有力地衬托出“争”这个字，“乱”有随便的意识．
pred  水“美景之心“泰”“复”二字有力地衬抗了“争”这个过。“乱”有随便随意的意识。
gt   路所遇风险“争”和“乱”二字从侧面写出诗人路途之＊＊之艰辛
pred  多师遇风险“争”和“乱”二字以人们写出诗人路途之遥尾之艰＊
gt   答：这首诗表达了归程的＊切，及这几年异地的求职的艰辛，＊＊写出了诗
pred  答：这首诗迹表达了，乐程的息切，及这几年异地朱职的双辛，游离”写出了诗
gt   人在异地供职却艰难之辛当地语音的困苦与不便，“归心”写出诗人意欲回到自己
pred  人在马地迷眼和难辩当地语音的困苦与不便，归心“写出诗人，欲欲回到自己惆
gt   别已久的家乡＊＊＊＊写出诗人这几年在外地所见的的人和事所经历的坎
pred  别已久的家乡江眼““乱”写出诗人，儿山生，在外地听见到的人和事，所经历的坎
gt   坷与磨难。
pred  互多廉又＊。
gt   坐中其泣下谁最多
pred  座中泣下避最夕
gt   务发现的危险行走在街市，观＊各个动向２新闻可以是人物但也可以是周围的事，他认为新
pred  务发现的危险行走街市，观察各方动向②新闻可以人民为何时周期的事，他认为新
gt   ３新闻要与人民密切相关他认为报纸要是始终如一代表人民利益是人民代表人。
pred  ③新闻要对民民＊加＊＊，他以为。投纸要始终如一代表人民利益，是人民代言人。
gt   每天研究新事物研究新华社也研究地方实际３坚持马克思主义，人民利益他
pred  每天研究新，事物，研究新华社，也研究地方际。③坚持风大，人民利益人他
gt   读过资本论坚决维护人民利益所处环境的影响。
pred  读过强纸”１坚读维护人民利益，你欣怀境所影啊。
gt   阅上海进步读物２不怕困难不为危险的精神为获得新闻线索他深入一线，他
pred  阅上海进步读物②不怕困又主，不畏危险的精神，为获得新闻线索他他深入一线，他
gt   在特务眼皮下行走３他务实创新读书他读书但不读死书他＊＊＊＊
pred  在特危下，眼变下好走③他务实创创读书严谨，他读书，不不本书死，③他生时死书，人心时人具
gt   功不断创新４他坚持人民的利益他认为不党报也是人民的报纸要加强与联众的
pred  人不断创新。他他坚持人民的利益，他认性学报也问心报纸，要加强与联火的
gt   联系坚持人民利益。
pred  联候，争物利起
gt   举办的时间以及举办额地点，历座桥的这次会议室
pred  举办的时间以及举办地点，两座桥来明这次会议足。
gt   用于承担责任
pred  勇于承担责任
gt   几年前的“我爸是李刚”事件，更是说明了社会上
pred  儿今前的“我爸是李刚“事件，更是说明了社会上
gt   新闻方法论．
pred  亲所间多起沦．
gt   也就相应地去承担社会责任，这是我们每个人都应承担
pred  也就相立托走责任社会责任，这过＊们每个人都立承担
gt   车出现毛病时，便召回这一系列的所有车进行＊＊，
pred  朱出现毛疾时，便召目这一系列的所有字，进行拉声，
gt   则置之不理，而是＊出＊承担自己的责任，召回所有的
pred  挂置之不理，而过连出来承担自己外责任，召曰所有的
gt   汽车并维修，因此名声大噪。这是一种极为负责任的体
pred  汽舍并维修，目此名声大碎。这过一种报负责任的体
gt   ②接触“马克思主义”价值观进一步形成，
pred  接触鸣克思主义。是价值观，进一步形成。
gt   ③具有良师益友的熏陶，潜移默化间促成了，
pred  ②具有良师益友百分熏陶，精移默化间促成了，
gt   总结出的新闻方法论。
pred  完法出的新闻发现。
gt   答：①“争”有争先，争夺，此处指争先，写出了此地山脉众多，山之高及作者所处位置之高。“乱”多指“忙乱
pred  答：①“争”有争先，夺夺，此处指争先，写出了此地山脉众多，山之高。“乱”多指“忙乱
gt   没有规律之意，在此处指风雨交加肆意纵横暗示了天气的恶劣
pred  没有规律”之意，在此处指风雨交加，肆意纵横，暗示了天气的恶劣．反作者所处位散＊
gt   求，是一个执着的新闻规律探索者。
pred  求，其千执著的行为探索探索者
gt   ③读书严谨务求创新性格率真，不会纵横捭阖，不会上下其手。④追求真理，把探寻真理当作毕生的
pred  读书严谨，务求创张，不能横横捭阖，不会上下其平，④追求真理，把探寻真理当作毕生的
gt   交待，给社会一个交待．
pred  交待，给社会一个交待。
gt   ①与他的个人经历息息相关，甘惜分精力，就是苦难，但他坚持与先进思想
pred  ①与他的个人经历息息相关；甘惜分经历旧时苦难，但他坚持与先进思想
gt   “争”，”乱“运用拟人的手法，抽象的事物是体现，更加重了作者愁思
pred  ③“争”“乱”运用拟人的手法，把抽象的事物具体忙，更加重了作者愁恩
gt   辨，诗人不能与人交流，倍感孤独③愁绪万千。作者在天涯已经习惯，不想被起用，心中充满万千愁绪④矢志报国，壮志
pred  辨，诗人不能与人交流，信感孤独③愁绪狂。作者在天涯已经惧，不想被起用，心＊满狂愁借④突志报国壮志
gt   出的新闻方法论④为人民服务。甘惜分认为他们的报纸始终代表人民利益是人民代言人，要与人民保持联系
pred  出的新闻方法论④为人民服务。甘惜分认为他们的报论始终代表人民利益是人民代言人，要与人民保持联系
gt   社，也研究地方实际，深入实践，完善自己的见解⑤甘惜分只会钻书本，但不是一个读死书的书呆子，而是一个读书严谨，务求创新的
pred  优，研究地方实际，深人实践，完善自己的见解。甘甘惜分只会钻舛，但不是一义读书的影子，而显一个读书严谨，务求创新的
gt   有自身的气质
pred  有自身的气质。
gt   共＊共谈，由于工作繁忙，他长期憋尿，最后患上了尿
pred  先度长援，由于工作繁忙，他长期康尿，最后患上了录
gt   毒症而与学生＊别了。一向被学生尊敬的莫爸爸就这样
pred  毒猛而与学生麻别了，一向被学生尊敬的莫爸鸟就歧样
gt   担当的伟人。２７年的牢狱之灾更是磨练了他的担当精神。
pred  担当的伟人，２７年的劳狱久敢，更是警练了他的担当精神
gt   不能不登楼。
pred  也不能不登楼．
gt   限愁苦。顿生思乡之情。“人语朱离缝山同僚，＊歌欸仍下吴舟”抒发了诗人
pred  限愁苦，颈生思乡之情，“人语朱离逢峒獠獠，棹歌欸乃下吴舟”抒发了诗人
gt   在潜移默化中发生改变。③注重自身实践。认为新闻只有走一走，看一看才会慢慢发现
pred  在潜移默化中发生改变。③自身注重实践，认为新闻只有走一走，看一看桧慢慢发现。
gt   构图要素：由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ“字样组成，右
pred  构图要素：由“ｇ２０”，“２０１６”“ｃｈｉｎａ”字样组成，右
gt   你要善于发现，不断创新。
pred  喻意要善于发现，不断创新．
gt   偏去违规。当怒火欲水正沸腾处，明明得知，又明明犯
pred  偏去违犯。当怒火欲水正沸腾处，明明知的，心明犯
gt   就引起了一系列更加矛盾的后续结局。
pred  就引７一路列更加兼盾的后续结局。
gt   答：不畏艰险，在初入新华社，他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行
pred  登①①思过入个重生，他为了获得新闻线索，冒着被手转发现的危险街
gt   华．并桃李满天下．令人敬畏．
pred  华，并桃李满天下令人敬畏。
gt   ③影响着人们的生活
pred  ③读是着人们的生活．
gt   互相包容．共同繁荣．
pred  互相包容．共同繁荣．
gt   机制的变革、社会法制教育的普及．．．．．我们可以欣慰地
pred  机制的变革，社会法治教育的普及．．．．．我们可以欣慰地
gt   也需要包括你我在内的广大民众的努力。就请让我们每个
pred  电雨屡匈括你我在内广大民众的努力，就请让我们每个
gt   想，便是为了自己好。
pred  想，便是为自己好。
gt   让错误不断扩大化。他最终收到得发陆上和心理上的
pred  做下谁误不断扩大化。他最终受到的法律上和心理上的
gt   决定了如烟火搬的短暂。
pred  决定了如邪火般的短暂。
gt   ．．．．．．数不尽的“责任”勇担者与推诿者在抗争。
pred  ……数不尽的“责任”勇担者与推速者在抗争。
gt   中善良的人也终日活在道德的遣责中。在一次参加追悼
pred  中善良的人也远日活在道德的谴责中．在一次各加垂悔
gt   仪式时，德国总统在灵堂门口傻傻跪下，以告慰逝去的
pred  任式时，演国总统在录堂》口货缓跪下，以告慰翅去的
gt   途知反，敢于承担，当中道歉才有了马伊Ω的且行且珍
pred  途知反，敢于承担，当众道歉才有了马伊份的目方且犯
gt   ３．探寻真理，永远于人民接近距离。
pred  了，寻寻有理，永远与人民往近距离。
gt   颔联表现了诗人此时的愁绪与风景相似，都突出了“乱”
pred  ②颔联表现了一个人凶的忧心的惩绪与风家惧以，都奖出“乱”。
gt   家乡，３登楼遇雨的忧愁，诗人登上南定楼想浏览，欣赏风景，却突然下起了急雨，而诗人看到的是一片
pred  念乡。②登＊雨的忧愁。诗人皆上角定懒慰感然，即畏风象，那具不能时候调，而国人着到的是一片
gt   君子博学而参得省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   骈死槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   的后学们，并认为自己是一个执着的新闻规律探索者。
pred  时间形行风雨间物。
gt   一座桥梁的左侧写着“ｇ２０”，右侧有“２０１６”，中国，ｃｈｉｎａ。
pred  一座桥梁的左侧写着“ｇ２０”，右侧有“２０１６、中国、ｃｈｉｎａ”，
gt   友情的气味该是芬芳
pred  友大青的引气味泛是宫宫
gt   子在一张大床上席地而坐，其中一位书生残忍的把席从
pred  子在一张席上＊地而走坐，其中一位书生钱忍地把席认
gt   越来越显现出来。
pred  愈来愈明显现出来。
gt   图中主要有“ｇ２０，ｃｈｉｎａ”等数字和字母；以及几道稠密
pred  图中主要有“ｇ２０，２０１６、ｃｈｉｎａ”等数字和字母；以及几道绸窝
gt   刘温叟急求接纳那些，是不想拒绝，我如今一年也不开通使用，他的亲属拒绝愈发，
pred  刘温叟从前接纳那些钱，是不想拒绝我；如今一年了也不开封使用，他的清苦气节愈发显
gt   中的意思是争夺某物，乱的意思是胡乱，纷纷形容多且杂这两个字
pred  ①“争”的意思是争夺某物。“乱”的意思是胡乱，纷纷，形容多且来。②这两个字
gt   写出了江山重复中任中层的激烈，国家动乱，风雨似的猛烈，形象，生动的写出了国家
pred  写出了江山重复，众人争夺的激烈，国家动乱，风雨来势的猛烈。形象生动地写出了国家
gt   行遍梁州，到益州，今又坐度不如，这两句表达了诗人对自己漂泊不定的行踪
pred  ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”，这两句表达了诗人对自己漂泊不定的行
gt   去一趟实践中总结出的新闻方法观，也形成了自己的新闻方法观
pred  立起一套实践中总结出的新闻方法观，也形成了自己的新闻价值观。
gt   义愤填膺，还成了引起广泛重视的通讯，使她建立出新闻方法论，率真，敢于奉献自己
pred  义愤填膺，完成了引起广泛重视的通讯，使他建立出新闻方法论。③率真，甘于奉献自己。离
gt   一线新闻岗位，奉命当了教师，为社会主义新闻教育事业奉献才华，读书研究技术创新
pred  一线新闻岗位，奉命当了教师，为社会主义新闻教育事业奉献才华。④读书严谨，务求创新。
gt   代表了联动包容的主题，上面的ｇ２０代表有个２０国集团
pred  代表了联动包容的主题；上面的ｇ２０代表有二十国集
gt   右边的，２０１６，与中国代表的峰会的时间和
pred  团参加、右边的２０１６ｃｈｉｎａ和中国，代表了峰会的时间和
gt   地平，整个标识突出，团结包容，连会的主题内涵，
pred  地点。整个标识突出团结，包容，联会的主题内涵
gt   表明世界经济源远流长
pred  表明世界经济源渊流长。
gt   唏嘘不已．．．．．．面对自己肇成的伤害，不但没有承担责任
pred  唏嘘不已……面对自己肇成的伤害，不但没有承担责任，
gt   府承担自己的责任，让人民生活的富足安康，．．．．．．个人，
pred  府承担自己的责任，让人民生活的富足安横。心…个人，
gt   ②“争”字写出了宋时国家混乱，有贪欲之士，有贪欲之士争相想获得王位，更形象写出了国家政权的不定
pred  ２２）“争”字写出了宋时国家混乱，有贪欲之土争相想获得王位，更形象写出了国家政权的不定
gt   １３２２０２５
pred  １（２０２）
gt   他保持着清贫，向灾区捐款多达３７０００多元，那一枚枚硬
pred  他保持着清贫，向灾区捐款多达３７００多元，那一枚枚硬
gt   以小见大，“争”字体现了世事的纷扰，而“乱”字体现出人事的杂乱，照应了自己的身世，从侧面体现出了诗人命途多舛，漂泊
pred  以慨大，“争”字体现了世事的纷扰，而乱“字体现了人争多来乱。照忘了自己的基世，从四面中现出了诗人民途多料，漂泊
gt   不定③通过“争”“乱”两字，形象生动地体现了诗人的命运像被风雨击打一样漂泊不定，体现了诗人内心的丧凉无依之感
pred  不定③通过“争”“乱”两字，形象生动地体现了诗人的命运悠像衬风雨描下一峰漂泊不定体现了诗人内心的哀流无依之感。
gt   江山被争来争去，体现出世事官场的纷扰③身处僻远的孤寂伤心。颈联中，因身处僻远之处不懂当地方言只好击桨
pred  江山毅争萧去，传现了世事客场历纷扰③身处侧远不孤寂伤心。颈＊中，因国处漂远之处不滴各地方言门好来梁。
gt   ”书呆子“，为当今新闻传播学界培养大量精英。
pred  “书呆子”，为当今新闻传播学界培育大景精英。
gt   发展，构建创新，活动，联动，包容的世界经济
pred  发展，构建创新、活动、联动，包容的世界经济。
gt   １０５２１３１４６９
pred  １０５２１３１４６９
gt   江山多而稠密，数不胜数。江山众多，争着进入人的视线，风雨加上自然景观纵横，浸入了楼层，极言风雨的庞大与气势宏伟，
pred  江山众多争着进入人的视线，风雨加上自然景观纵横，侵入了楼屋。极言风雨的庞大与气势雄伟，
gt   住在天涯心旧之意退却，无边愁思登览茫然，更好的凸显作者的情感，升华诗歌
pred  歌唱晚，住在天涯心归之意退却，无边愁思登览茫然，更好地召显作者的情感，升华诗歌
gt   ③甘惜分甘于献身为人执着，执着的追求新闻规律，每天研究新事物研究地方实际，了解工人生活与社会。
pred  ③甘惜分甘于献身，为人执著，执著地追求新闻规律，每天研究新事物，研究地方实际，了解工人生活与社会。
gt   “花满褚，酒满瓶万顷波中得自由”。李煜对权势无
pred  “满诸堵，酒满丽，万项波中得自由，”李煜对权势无
gt   文明、和谐、富强出力。
pred  文明，和谐、富强出力。
gt   让法治开出一朵美丽的花
pred  让法治开出一朵美丽的花
gt   住了我们的心；但那“油条哥”“鸡蛋哥”。。。。。。他们的
pred  住了我们的心；但那“油条哥”“鸡蛋哥”……他们的
gt   政能力和水平，提高依法维权意识。。。。。。共筑法治国家，
pred  欧距力和水区，提高依法维权音识……英构法治国家，
gt   可施，只好无可奈何，内心充满挣扎．
pred  可施，只好天可意何，内心充满挣扎。
gt   ３００多条生命逝去，而人民英雄官东一跃而入救出２名生存
pred  ２００条生命斩去，而人民英雄官东一既而入帮出２０生存
gt   段，登台苍凉开腔，为救家乡的孤儿，这是德行想、彰显．
pred  段，登台苍添开腔，为救家乡的孩儿，这是德行彰显，
gt   伪证之责不容推卸！杨绛先生曾艳：“我不是肥皂水，
pred  伪证之责之容推卸，杨保生生曾言：“我不是肥臭水，
gt   受害者，只愿她们在天下能平安。对于肇事者，只愿法
pred  受害者，只愿地门在天上能平电。对于肇者者事，只愿法
gt   时间不登楼．
pred  时间不登楼。
gt   举措。顺应当时反封建王权和政治家们的思想。在王朝
pred  举措：顺应当时反封建王朝的政治家们的思想，在王朝
gt   内部设内阁。立新政，这个举动的确让很多人暗如死灰的眼睛
pred  内部设内阁，交新熏政。这个举动让很多人暗如死灰的眼睛
gt   谎。所谓了隐瞒事实真相而做的一系列。行动，最终都会在
pred  谎、所为了隐瞒事实真相而做的一系列取动最终都会在
gt   家里打碎了一个东西后，偷了妈妈的，一元钱。妈妈过问时
pred  家里打碎了一个东西或偷了妈妈的一已钱，妈妈过问时
gt   抱头，否决。而在妈妈说，如果你承认可以再给你一元钱时
pred  摇头否决，而在妈妈说：“如果你承认可以再给你一己钱”
gt   。很多小朋友就承认了。但结果并不是像他们期待的那
pred  时，很多小孩就承认了，但结果并不是像他们期待的那
gt   而是妈妈对他们狠狠的批评。因为他们撒了谎。以用来
pred  样，而是妈妈对他们狠狠的批评因为他们撒了谎以用来
gt   是谎言总会被推翻。人非圣贤，孰能无过
pred  是谎言，总会被推翻。“人非圣贤，孰能无过”，
gt   的成绩，他就去城市里打工了。２０１５年。他有了一些资本，准
pred  成绩，她就去城市里打工了，２０１５年，她有了一些资本准
gt   １１年前得谎言，现如今仍被定罪！可见谎言真的不
pred  １１年前的谎言现如今仍能被定罪，可见谎言真的不
gt   谎言却从不会开花结果！
pred  而谎言却从不会开花结果。
gt   漫长路，总有它的尽头，我相信，即使是所有不公与阴
pred  漫长路，终有它的尽头，我相信，即使是所有不今与阴
gt   故木受绳则直
pred  知木受绳见有
gt   的思想激变
pred  的景根激变．
gt   在率直的性格，不会纵横越界，不会上下其手只会钻书本子④谦虚反对那
pred  有率直的性格，不会纵横贫摆阖，不会上下其手，只会钻书本导；④谦虚，反对那
gt   “２０１６、ｃｈｉｎａ”２０１６的右上方有“中国”的字样
pred  “２０１６，ｃｈｉｎａ”２０１６的右上方视有“中国”的字样．
gt   我之所以听
pred  我之所以听唤过来，是想以此向众人说明陛下并非此刻
gt   表达了二十人盼望安定全诗表达了诗人复杂的感情，既有对自己的惆怅烦
pred  表达了诗人盼望国家安定，全诗表达了诗人复杂的情感，现有对自己的惆怅，顺
gt   诗人的无奈，郁闷了；颔联运用沿途景象，表明奔劳之苦，渴望安定，却又为安于官的矛盾，颔联却用朱离反衬回程的欣悦，与民联
pred  诗人的无奈，郁心；颈联运用泸途景象表明奔劳之志，渴望宝定，都顺联都复复＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊的欢悦，与尾联
gt   颠波频繁不顺的感情。②身居异地无依无靠之情。和人们说话碰到＊＊之人。
pred  颠波频繁不顺的感情。②身尾异地无该无＊之情”“和人们说话强写＊＊认
gt   ①求知若渴，多方订阅进步＊杨，进步书扳为甘惜分提供了影响深远的价值观启蒙。
pred  ①进步书报为甘惜分提供了影验向深远的价值观启蒙（求知若渴，多方订阅进步物物。
gt   构建创新。
pred  构连新闻
gt   ①“争”有“争夺、争占”之意，“江山重复争供眠”写出江山之状及复元＊同事也写出自身
pred  ①“争”有“争夺，争占”之意，“江山重复争供眼”由出江山之状反复无常，同时也写出自身
gt   ①新闻始终代表人民利益。甘情分认为报纸属于民间报纸，是人民的＊人。
pred  ①新闻始终代表人民利益。甘惜分认为报纸启于同间报纸．是人民的代言人。
gt   ④用执着、探索，尽职尽责对待新闻工作。甘情分认为自己只是一个执着的利用规律探索者
pred  ④用执着，探索，尽职尽责对待新闻工作。甘Ω为认为自己只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   ③无私奉献、培育众多优秀新闻家，甘情分亲自指导博士生，可谓，桃李满天下．
pred  ③无私奉献，培静众为优名新闻索，甘惜分自指导博士生，可谓，幽离满取下。
gt   与其城市文化有很大相关性
pred  与其城市化间之间大相关性
gt   构图要素：读标识背景为多采弯曲线段中间为‘ｏ’
pred  构图要素：该标识背景为多象弯边线段，线段中间为０
gt   其左部为‘ｇ２’，右部为‘２０１６’和‘中国’古体字与英文大写，
pred  其左部为“ｇ２”，有部句“２０１６”和“中国”专体字与英文大马
gt   热爱。②天涯住稳归心懒，登览茫然却欲＊，表达了诗人无限的失落感以及对未来
pred  热爱。（“天涯住稳归心懒，登览茫然却纠愁。”表达了诗人即畏的失茫感以及对未来
gt   生活的茫然之情③“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”。表达了诗人复杂的人生经历，对自己身世浮沉的
pred  生活的茫然之情。③“行遍梁州到益州，今年又作者泸游”，表达了诗人复来的人生的历，对自身地＊沉的
gt   呕哑嘲＊难力听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   和二十个线条组成。
pred  则二十八线条月成。
gt   法治与人情．
pred  法治与人情．
gt   齐老。“你怎么了齐老，看到这幅画那么激动．．．．．．原来是
pred  齐老。“你怎么了齐老，看到这幅画那么激动．．．．．．原来是
gt   我之所以呵斥训导犯错误的人是想要当众来告诉陛下
pred  我之所以呵斥之经错误的人，是想要当着＊＊下
gt   他时常不登楼而已
pred  他时常不登楼向写
gt   以前他都接纳了．也没有拒绝我呀．而如今周岁没有＊＊＊＊＊难以遇见．
pred  以前他都接纳了也没有拒绝我呀，而如今周多及有封召放书劣兵住以想忽
gt   “争”“乱”两个动词生动传神．＊＊拟人的修辞手法描＊江山争相供眼．
pred  “争”“乱”两个动词生动传神，运用拟人的俗合解法指写江山争相＊眼依眼。眼
gt   风雨绵绵坠入楼下＊＊了诗人此事悲愁．凄凉的心境．看到这一萧凉凄凉的景象
pred  两绵绵坠入楼下，各分了诗人此时Ω愁，凄凉的心境，看到领一萧凉凄尔的景氛。
gt   更为烘托出风雨＊＊作者的惆怅哀伤之情．
pred  更为壮光术出风雨不久作者的力同状虑伤之情。
gt   ①漂泊不定游身在外的哀怨．天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁．写自己常漂泊．
pred  ①漂泊不定游身在久的哀愁，引层低稳归心懒差觉茫然却欲＊，写自己常漂泊。
gt   在外心难订的哀愁登到＊处不由自己产生的惆怅．悲伤．
pred  在人心难足的＊稳方＊到＊处不由白经宏的气同感然。
gt   ②被调＊后的落寞心情．壮志未酬与别地方居民居住．却未能懂理解他们看到他们乘着桨．
pred  ②被调化后的落叟公情，比志未雨川与列地乡民后声壮，仍是不懂于解了他到角到他们＊到他们＊者紧
gt   游玩．表达对他们的羡慕之＊．向往自由的生活．
pred  游记，表达对他到的羡慕之品动向动动的生活。
gt   ①．新闻不需大肆＊＊仅需用眼观察．他到大同采访时．他冒生命危险去搜索动向．
pred  ①新闻不富大肆采了方识，以需用眼双察，他训大同采访时．他冒生命危险去搜索动向。
gt   用眼棺材即可发现重大新闻．
pred  同眼之獠环给下大大割间
gt   ③学识广阔．知识渊博后来甘惜分到清华大学奉献在他先前读书的基础下成就更上一层楼．
pred  ③学识之阅、知识渊薄读访与惜分到清华大学奉献，在他乡到学书多基础下，优纸更上＊＊。
gt   ①与他经历的苦难挫折．相关刚从战火甘惜分经历风云最后＊当一名普通教师．
pred  ①与他乡功的苦难拒刊本同关，刚纵风纸长游海分经经风去最后充为一名喜通教师。
gt   ④性格＊＊务求创．严谨．甘惜分奉献给清华大学兢兢业业＊＊进取
pred  ④贴格，具务求创新，严谨：甘惜分奉献给静大学兢克索业业生实进取
gt   ①本身具有率真、严格要求特点．他为清华大学奉献事业时．他只精研课本．但注重创新率真品质
pred  ①本身具有率真，更格，要默物点，他为清华大学奉献事业时，他只精研课本，促《训＊＊品＊
gt   ②．懂得与实际相结合．与＊＊相联看见自己国家发生变化．精忠于报国的高尚品质
pred  ②懂得与完际相了合合与同系相职，有无白儿国家中发位的精尚的高旨品众之
gt   ③．勇于奉献．为人民付出．将自身的优势奉献给新闻事业．注重劳动人民需求．具有可贵的精神品质．
pred  ③寓新献，为人民付出渺白自己的优倦奉献给新闻革出，将苦了人民尊求，具有可定的精神领。
gt   ④．有着追求的执着不是风雨的洗礼甘惜分遇到些风雨险阻不畏惧执＊起来体现他＊强毅力．
pred  ④有着之子的执着，不只风雨的淡乱的道方遇到Ω风风雨口切日，具县换执了＊求伴达他乡人＊＊＊处。
gt   君子博学而日参乎己
pred  君子博学而日参省矣己已
gt   酒驾＝痛苦
pred  Ω娟Ω肩苦
gt   “最铁好兄弟。”
pred  “最铁好只革”。
gt   为孤儿的心！
pred  位孤儿的心！
gt   岳飞回到南宋，便以莫须有的罪名下狱。而朝廷上
pred  岳飞回到南宋，便以莫虚有的罪命下狱，而朝庭上
gt   答：①表现了诗人想要为国尽忠．报效国家却无奈不受朝廷重用．屡被贬调、调配的无奈与愁惆之情．
pred  答：①表现了诗人想要为国尽忠，报效国家却无奈不受朝廷重用，屡被贬谪，调配的无奈与愁惆之情
gt   ④表现诗人对朝廷已心灰意懒．在江湖飘荡久了．已隐隐不想回去的苍凉心情．
pred  ④表现诗人对朝廷已心灰意懒，在江湖飘荡久了．已隐隐不想回去的苍凉心境。
gt   ③甘惜分具有严谨踏实务求创新的新闻价值观．他从战火中走来求知若渴．努力上进．把探索真理当作毕生追求．
pred  ③甘惜分具有严谨踏实创新闻价新闻价值观．他从战火中走来求求知渴渴，努力上进把探索真理当作毕生追求
gt   ③甘惜分年轻时求知若渴．倾尽家财购买买进步读物接触了马列主义．良师益友的表哥与同学也给重要引导．拓宽其革命视野
pred  ③甘惜分年轻时求知若渴，倾尽家财购买进步读物Ω触引列，②师益友的表哥同学也给重要引导，拓宽其革命视野
gt   ④甘惜分正视自己且率真爽朗．甘惜分说自己是一个严谨．务求创新的马克思主义“书呆子”．并对“民间报纸”表明自己观点．
pred  ④甘惜分正视自己、率真马阴，甘惜分说自己是一个读书严谨务求创新的马克思主义“书呆子”并对民间报纸”表明自己观念
gt   ③．“天涯任稳归心懒，登览茫然却欲楼”表达了诗人因远离朝廷时间久而不想离别此时此时确定硬活，以及对未来的迷茫。
pred  ③“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表达了诗人因选各朝廷时间久而不恩离别此目＊定＊登楼。
gt   稳重的肇事者想逃避责任，但他真的真能逃得出法
pred  文中的肇事者想逃避责任，但他真的真能逃得出法
gt   更或就其闪耀人生。
pred  更成就其闪光人民。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   １对回归朝廷的欣喜之情和惆怅之情，人语朱离峰＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
pred  ①对回归朝廷的欣喜之情和惆怅之情，“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”两
gt   ２表达了作者对＊＊浮沉，居天定所，漂泊不定的感慨，行遍又体现了着
pred  ①表达了作者对身世浮沉．居天定所、漂泊不定的感慨“行遍”“又”体现了这一
gt   ３表达了作者对国家命运和自己以后仕途的忧虑，茫然表达了表达了作者内心的惆怅之情
pred  ③表达了作者对国家命运和自己以后仕途的忧虑，“茫然”表达了作者内心的怅惘之情。
gt   敢于探寻敢于实践，甘惜分随军道标采访，深入一线＊＊退其价值观有推动作用
pred  ②敢于探寻，敢于实践，甘惜分随军代表采访，深入一线，亲身体会为其价值观有推动作用
gt   １甘惜分与虽然为国有诸多贡献但不纵横平易近人，率真的性格使人敬佩
pred  甘惜分虽然为国有诸多贡献但不娇横平易近人，真真的性格使人敬
gt   本图主体是一条中国被０撑起的由线条组成的路０
pred  本图主体是一条条“被”Ω“０”撑起的由多紧线组成的路
gt   左侧写着ｇ２右侧上部是小篆中国，下部为
pred  “０”左侧写着ｇ２，右侧上部是２０１６导小策中国，下部
gt   开辟丝绸之路经济带，促进经济的发展
pred  开僻“丝绸之路”经济带，促曲经济的发展。
gt   君子博学而＊省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   本图由数字英文“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”构成，还有两条丝带种中
pred  本图由数字英文“ｇ２０”“２０１６、ｃｈｉｎａ”构成，还有两条丝带种中
gt   得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的胸襟。
pred  得广厦千万间，安得广愿大底天下寒士俱欢颜”的胸襟。
gt   起了小洋楼，全村１Ω３的人有了小汽车，只有１Ω４的人没有
pred  起了小洋楼，全村会的人有了小污车，只有本的人没有
gt   “争”字生动形象的将归途沿岸风景的多
pred  原来接受我争“字生动形象的将归途沿岸风景的多
gt   内心心情感的变换不安。
pred  内心情感的变到了不安。
gt   对城市房展影响深远．
pred  对城市发展影影响深远
gt   心有所畏，行有所止
pred  心有所谓文行有所止
gt   浩大也侧面反映乱诗人内心的负责情感．③一“争”一“乱”高于江山，风雨之情感使得画面
pred  语大也侧面仅映了诗人内心的复杂情感。③一“争”“一乱”富于江山，风雨之情感使得画面
gt   君子博学而日参省乎已
pred  吾子博学而日参省乎己
gt   则知明而行无过也
pred  不漏知明无过也
gt   征着包容宽容的精神，整个表示信其独特象征着创新
pred  征着包容宽容的精神，整个标识新奇独特征着创新
gt   嗅觉，让他慢慢建立起一套总结新闻方法论④他曾读过《资本论》在当时的情况，对他了解情况有了帮助
pred  嗅觉，让他慢慢建立起一套总结新闻方法论④在他曾读过《资本论》在当时
gt   ①标识从左到右有“ｇ２０”，“２０１６”，和“ｃｈｉｎａ”体现出此次峰
pred  ①标识从左到右分别有“ｇ２０”，“２０１６”，和“ｃｈｉｎａ”体现出此次峰
gt   法律公正大于天，期满法律必被识。
pred  法律公正大于王，欺瞒法律必被识。
gt   ③．”读书严谨，务求创新“。甘惜分”钻书本，务求创新“．深入研究马克思读物。
pred  ③“读书严谨，务求创新”。甘惜分“钻书本，务求创新”。深入研究马克思读物。
gt   达各个集团的”联动“。
pred  达各个集团的“联动”。
gt   见，共同抗日的国共两党．．．．．．
pred  见，共同抵日的国共两党……
gt   时间不登楼。
pred  时间不登楼手
gt   对偶，“江山”对“风雨”，“重复”对“纵横”，“争供眼”对“乱入楼”，工整有力，将遭遇急雨表现的淋漓尽致。
pred  对飘，“江山”对“风雨”，“重复“又”纵横”“争供眼”又“乱入楼”，工整有力，当将遭遇急雨表现得淋漓尽致
gt   １．革命道路上新闻工作者的先行者．历经世事沧桑
pred  １．革命道路上新闻工作者的先行者，两经世事沧桑
gt   个人素质：关心国家，热爱祖国２．潜心治学３．率真严谨．务求创新
pred  个人素质：１、关心国家，热爱祖国。２、潜心治学，不问政治３、率真严谨，务求创新。
gt   你过去接受是不想拒绝我．现在整个不开启，你的高尚的气节越来越能体现．
pred  你过去接受，是不想拒绝我，现在整个不开启，你的高尚的节气越来越能体现。
gt   ①大好江山重复的争夺．风雨纵横的进入南定楼．
pred  过去（大好江山重复的争夺，风雨纵横的进入南定楼。
gt   宽容失败．
pred  免芳失败。
gt   １３２２０６０
pred  １（２０１）
gt   的人做出正确的带领行动。
pred  的人作出做确的带领行动。
gt   与它的城市文化紧密相关
pred  与它的城市文化密切相关
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   煌的责任。
pred  程白责任；
gt   ④还有日本鬼子在中国依旧神气使他义愤填膺．
pred  ④还有影鬼子的中目依日神气，他他义愤填膺。
gt   时登楼罢了．
pred  时登楼。
gt   越发显现，
pred  去成发显现。
gt   播种、随时花开，使穿枝拂叶的人，踏着荆棘不觉得痛
pred  播种，随时开花，使穿枝拂叶的人，踏着荆棘不觉得痛
gt   的答：“正因为是真朋友，才不可看你走向歧路，违背良心。”
pred  的怎“太因为是直朋友，才不可看你走向歧＊，违＊名旧，
gt   小ａ转不过弯，与其绝交。
pred  儿４轻入讨庞，与其绝交。
gt   一个纸醉金迷，充满污浊与权势的花花世界。他们使你
pred  一个纸醉金违，充蔽记法与找势的花花世界。他们使你
gt   陷入泥潭。房祖名和柯震东是一对，他带着他吸毒，缓
pred  领入远漏，＊姆名互柯震东是一时，种革者他吸盲，给
gt   共听琴曲；真正的朋友如竹林七贤，共避尘世，对酒当
pred  世听援曲；有飞的朋友如竹抹七贤，共滩尘世，对酒当
gt   彼此相互管理，相互扶持。不需要拥有相同的爱好，
pred  能破把相量，相舟扶持。不要要拥有担同的爱好，
gt   是世间真诚美好的味道。这香气，永远浮动在朋友的心
pred  是曲问有诚存的味高。这香气，它远将动在朋友的回，
gt   以道德待之。
pred  以道文得之。
gt   茫然，内心充满惆怅之情。
pred  茫然的心心社满愁怅之情。
gt   则智明而行无过矣
pred  则知犯而行行矣
gt   从接触到先进的思想
pred  小中接接到独进的思想．
gt   君子生非异也
pred  君子生学寻为
gt   和英语单词中“中国”，右上角的印章“中国”显示了中国传统
pred  和英语宣词“中国”右上角的印章“中国”突显了中国传统
gt   上方由２０１６中国字样还有英文”ｃｈｉｎａ“．
pred  上方由２０１６中国字样还有英文“ｇｈｉｎａ”
gt   间不能登楼．
pred  间不能崇楼。
gt   他曾经接受了是不想要拒绝我，如今一年了都还没打开
pred  他曾经接受了，是不想要拒绝我，如今一年了还没没开，
gt   ①“争”指“争相”，“乱”指四处，随意飘散。
pred  ①“争”指“争相”，“乱”指“四处将意飘散”。
gt   与象征的手法，表面上写站在楼上，万里江山尽收眼底，风雨大作。实际上是写
pred  运用象征的手法。表面写站在楼上万里江山又以眼底，风雨大作。实际士提写
gt   首联写出了羁旅漂泊之情，多次迁谪。
pred  首联写出了羁旅漂泊之Ω，多次迁语，
gt   的思想激变。
pred  的思想激最
gt   值观启蒙。
pred  又宜叹哀猿．
gt   标识由“ｇｚｏ”三个大字符组成，而“ｏ”周围被２０条细
pred  标识由“ｇ２０”三个大字符组成，而“０”周国又被２０条细
gt   线所包裹。标识右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样。主要标识象征着
pred  线所包裹，标识右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样。主要标识象征着
gt   话为１３８ｘｘｘｘ。胡姓车主看到后很为这个小伙子的担当感
pred  话为１３火。。姓终车主看到后很为这个小伙子的担当感
gt   不是正确的时候来登楼
pred  不是正确解的时候来登楼
gt   ②第二联运用争和乱写出了作者赶路之急，和急雨的到来，表达了作者对羁旅之情的厌倦。
pred  ②第二联运用“争”和“乱”写出作者走王路之急和和急雨的到来，表达了作都羁旅之情，
gt   潜入敌人内部，对残害中国的日军进行报道，③务求创新严谨，细微观察，贴近人民的生活，对
pred  潜入敌人部，对残秀中国人民的日军进行报导。③务求创新，严谨，细微观察，贴近人民的生活，对
gt   知要求创新，对报导要从人民生活入手，④淡泊名利，专心从事工作，对于别人称为泰斗他去探索真理
pred  知要求务，以报导要从人民生活入手。④淡泊名利，专心从事工作，对于别人称他泰斗，他钻探求真正”
gt   ②具有知识和先进思想分钟的影响，熊寿祺与熊复者两位益友，对他的影响使他树立革命视野
pred  渴有知识和先进思想分子的影响，熊寿祺与熊复这两位表师益友，对他的影响使他极立革命视野，
gt   ③对生活的观察和先进思想和在一线工作的实践，通过对大街上日本人的报导促使他报道一篇出色的文章。
pred  ③对生活的观察和在一线工作中的实践，通过对大街上大日本人的报索，促使他报道一篇出色的文意。
gt   定感到愁苦。
pred  杜鹃明品矣．
gt   （３）甘惜分认为成长关键在于每天研究新事物，研究新华社研究地方实际。
pred  ③甘惜分认为外长键在才每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际
gt   （１）他以他年轻时求若渴，与先进思想保持一致，他多方订阅进步读物。
pred  ①他年轻时求知若渴，为了与先进思想保持一致，他多方订阅进步读物
gt   （２）他积极上进求知若渴，倾其所有订阅来自上海进步读以求自己思想与先进思想同步。
pred  ②他积极上进，求知若渴，倾其所有，订阅来自上海进步读物以求自己思想与先进思想同步
gt   （３）他目睹了已宣布投降的日本鬼子的神气就是完成一组通讯在实践中丰富自己新闻采写观。
pred  ③他目睛了已冒布投降的日本鬼子的神气就此完成一程漂讯在实践中丰富自己新闻采写观。
gt   行廉洁、远离贪污。就像２０１５春晚中的刘科长一样，
pred  行廉洁，远离贪腐，就像２０１５春唤中的刘科长一样，
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   姓人家，体现了诗人忧国忧民以及国家前途命运动荡担忧。
pred  姓人家，体现出诗人忧国忧民以及对国家前途命运的担忧。
gt   帮互助，团结协作。
pred  帮助，由结协作。
gt   导的博子生前不多，但个个是精英，嫌弃了人民对他的崇高敬意，也树立了崇高地位。
pred  导的博子生民不多，但个个是精英，掀起了人们对他的崇高熊意，如树起崇高地位。
gt   大复兴而奋斗，去搏击。
pred  大复兴而毒斗，去撑击。
gt   大国泱泱，大潮滂滂，洪水图腾蛟龙，烈火涅盘凤
pred  大国泱泱，大潮演演，洗水图膀岐龙，烈火误盘风
gt   文拼写分别点明了峰会
pred  文拼写司刻点眼峰会参与者，时间及地点。标
gt   ①“争”有“争相，竞相“的意思，写重复的江山争相进入运用拟人手法，
pred  ①“争”有争争、竞相”的意思，写重复的江山争相进入眼帘，运用拟人手法，
gt   昭。这是人们对你的称赞。屠呦呦在３９岁时被受
pred  德音孔昭，这是人们对你的称赞。屠呦呦在３９岁时被受
gt   渡过一劫。
pred  滔泛一起。
gt   ②远处的江山和大山争抢着，想吸引人们的眼球。风夹雨蛮横的杂乱的闯进楼＊
pred  ②远处的江小和大山争抢着，想领引以们的眼球。风来雨毫横的杂乱的＊进楼里
gt   拥有＊＊气质
pred  期有新质
gt   峰夹在中间，其右边写着２０１６和ｃｈｉｎａ，在２０１６右面ｃｈｉｎａ上
pred  峰夹在中间，其右边写着２０１６和ｃｈ６ｎａ，在２０１６右面和ｃｈｉｎａ上
gt   办第十一次峰会，时间是２０１６。
pred  办第十一次峰会，时间是２０１６年。
gt   他们在将老之时人奋起搏击，蜡烛的责任是点亮光明
pred  们在将老之时，仍奋起搏击；蜡烛的责任是点亮光明，
gt   称该属于自己的责任，此生无悔！
pred  承担属于自己的责任，此生无悔。
gt   孤苦的社会，麻木的人情，难道是我们想看到的？
pred  黑暗，污苦的社会，麻木的人情，难道是我们想看到的
gt   无独有偶，交警同志经常是抚慰家属，查出真实
pred  吗？无独有偶，交警同志经常去抚慰家属，查出真实，
gt   你的高尚，是横眉冷对千夫指，学习李林甫那高尚的
pred  子牛”的高尚，去“横眉冷对千夫指”，学习李林遵那高尚的
gt   既然身处山村，人不忘国忧，积极学习，投身于新闻事业
pred  分既使身处山村仍不忘国忧，和极学习，投身于新闻事
gt   为国家添一笔彩！郎平既然知道自己的身体欠佳
pred  业，为国家添一笔彩。郎平既使知道自己的身体欠佳，
gt   我们每个人的义务和觉悟，更测量出高伤
pred  我们每个人的义务和觉悟，更称量出高尚！
gt   同样是交通事故，三轮车撞上路虎，发出了怎样的
pred  同样是交通事故，当“三轮车”撞上“路虎”，擦出了怎样
gt   到火花呢，结果出人意料，又在情理之中，安徽的周未老
pred  的火花呢？结果出人意料又情理之中。安徽的这位老
gt   回答是，我，我以前也是农村出来的，知道农村人民的不容易
pred  回答是：“我以前也是农村来的，知道农村人民的不容易，
gt   带着责任意识上路
pred  常着责任意识上路
gt   人陛下不再不规定地时间登陆．
pred  人陛下在不知定地时间艰楚．
gt   涌入眼底给人一种逍遥自在之感③．一个“乱”字说明风雨之大，好不＊＊，但因为这突如其来
pred  薄入眼底给人一种道遥自在之感③一个“乱”字说明风雨之大，毫不章法，但正因为这泛如其杂
gt   出了一个义利化的阿苏
pred  出了千义利位的啊
gt   的来历，也突出文章主要人物的性格特点
pred  的来历，也突出文意要人物的小生格特点
gt   其多而婆婆又属于＊不识丁之人，阿苏认为婆婆买的大闸蟹可能是假的，也是因为市场上假
pred  其多，而婆婆又属于同不识了之人，阿苏认为婆婆买的大闸蟹可能是假的也也因为启场上假
gt   容。相对联结。
pred  容，相对联结。
gt   不是经常不登楼
pred  不是时争经常不登楼．
gt   ③．尾联直抒胸意，诗人以“归心懒”。表明诗人对自然生活的追求，对入仕途的迷茫
pred  ③尾联直抒胸意，待人以“归心懒”，“却欲愁”表明诗人对自然生活的追求，对入仕的迷茫
gt   其间但暮闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   精神，钻研中甘惜分新闻外变为“顶梁柱”④甘惜分读书严谨，务实创新
pred  精神钻钻中，甘惜分由新闻方外仅”变为“顶集柱”④甘惜分读书严谨，务求创新，
gt   肩负责任前行老师无私奉献，默默地承担着教书育人的责任；医
pred  老师无私奉献，默默地承担着教书育人的责任；医
gt   人类多多植树种草。废弃、废水合理排放、退耕还林、
pred  人类多多植树种草、废气，虎水合理排放、退耕还林，
gt   ③以哀景写乐情的为下文作者抒情埋伏笔，同时也能使读者身临其境。
pred  ③以哀意写乐情，江下久作者抒情埋伏笔时也能使读者穷临，临其隐临临＊
gt   ②写出作者希望被朝庭任用来展示抱负，但由长期恬淡生活
pred  ②点出作者布望被朝庭任来展居报，但自母长期恰谈生活
gt   而变得懒散的矛盾心情。
pred  而匆夜得Ω靠的的操盾心情
gt   ②坚持自己无论多么危险，他凭着自己的“嗅觉”前去采访。
pred  ②坚持自己表访先治先治。多么危险他选着的“虚赏“前态采访
gt   ③善于从每件事情中吸取经验，不慕求名利。
pred  ②奉从每件事情吸取深验，不禁领容手。
gt   ②长期实践，不怕危险
pred  ②兴暮＊不怕气险
gt   ①热爱祖国，以为人民服务为根本
pred  乱故懑视景，以为低报含尽思。
gt   ②不求功名，在被别称为泰斗时他反对了
pred  ③“宋＞２０”名，＊＊纸必区许经经，许被别称频长了给久了
gt   他们的说法。
pred  幽利的读法。
gt   就是与他的历史和发展有关
pred  就是分他的力史和发。
gt   不是时候，不会登楼的．
pred  不是时候，不会登楼的．
gt   可以看得见．
pred  可以走给风。
gt   影响着城市建设与城市规划
pred  影响着撼要做及吗城市规划
gt   “柳暗花明又一村”的美好幻象。
pred  “柳暗花明又一村”的美好想象。
gt   吴越大战，越国败了，其勾践被押往吴国沦为孚
pred  吴整越大战，越国政了，其轻勾践被挥往兵国设为当
gt   多种中草药中，并且在长达几个月的选择中，选择出了
pred  的种中草药中，并且在长达几个月的选择中，选择出；
gt   “青蒿一握，水二升……”这句话不知道拯救了多
pred  “青蒿一握，水二开……”这句话不知道拯救了多
gt   “跳起”“扣杀”那是令人振奋的一战，那一“战”
pred  ，跳起”“如杀，那是令人扼奋的一线，那一”战”
gt   用拟人的手法，写风景如画争相呈现在我的眼底，
pred  ①“争”争相“乱”纷乱、凌乱之意。②用拟人的手法，写风景如画争相呈现在我的眼底。
gt   了甘惜分专注于学术的思想更表现出其为人真诚率真。③谦虚、执著。甘惜分曾在自己的回忆录里说“我反对那些把
pred  了甘惜专注于学术的只热更表现出其为追诚早真。③谦虚，执着甘惜分曾在自己的回忆，里我们那些把
gt   相互相象征全球经济的联动与创新，同时也表达了
pred  祖应热象会令成，轻济的联动与创新，同时也达了
gt   的时间登楼
pred  视时间登楼．
gt   学而不思则罔
pred  君子博学难日学而不思则悔
gt   思而不学则殆
pred  到知血无过，思而不学则纠
gt   一个城里人一个乡下人
pred  一个城里人公下人
gt   峰会，将会产生重大影响。
pred  峰会，将会充生重大影啊
gt   国友好往来，并同周边各国积极发展经济，利用“丝
pred  回方如任来，自同围功务国积极发展经济，利用丝
gt   的茫然．不知所措之感和对未来生活的茫然．
pred  的茫然，不知所措之感和对未来生活的忧愁，
gt   ①争；争相；②乱：乱下；③颔联诗人借“争”字生动形象地表达
pred  ①“争”争相；②乱乱水，又会接受那些诗人③“争”字生动形象地表达
gt   兴衰及自己命运漂泊不定的悲伤之感，为全诗奠定了悲凉的感情基调。“争”指相争，“乱”指乱飘。
pred  头表及自己命运漂泊不定的悲伤之感，为全诗奠定了悲凉的感情基调。争指争相；“乱”指乱飘
gt   ②对前途渺茫的愁苦尾联交代到诗人登高远望．想到自己“归心不赖”，心中茫然生愁
pred  ②对天前途渺茫的愁苦，尾联交代到诗人登高远望，想到自己“归心不懒”，心中茫然生愁
gt   金就砺则利
pred  一金不行加物则
gt   １０５２１３３３７０
pred  丰０５８千３多了７０
gt   １．”争“是争相．”乱“是纷乱混杂的意思；
pred  １、“争”是争争，“乱”是纷乱，混杂的意思；
gt   大人却不知道吗呢？
pred  大小人却不知道呢？
gt   一种自我救赎。
pred  一种自我救赋。
gt   棹歌”是听，“逢峒獠下吴舟“是见，营造了一物是人非的氛围，表现了诗人的酸楚无奈的心情
pred  掉歌“是听，逢峒獠，下吴舟”是见，赏造一物是人物的。围围，表现了诗人的酸楚无奈们心情
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参醒乎己
gt   海的进步读物。他的表哥熊寿祺与好友熊复能了他很大帮助，促成了甘惜分的思想激变。
pred  ②喜欢研究新事物，在实践中总结。甘惜分从一个新闻“门外汉”到“顶梁柱”仍转变“每天研究新事物
gt   ②宣研究新事物，在实践中总结，甘惜分从一个新闻“门外汉”到“顶梁柱”的改变，在于每天研究新事物，地方实际。
pred  ②喜欢研究新事物，在实践中总结。甘惜分从一个新闻“门外汉”到“顶梁柱的转变”每天研究新事物，地方实际
gt   寓意内涵：线条包裹着的ｏ象征着“打球”，有包容世
pred  寓意内涵，线杀包裹着的ｏ象征着地球，有包容世
gt   ①”争“指争着，有一种急得情态，”乱“指杂乱的，写出了暴风雨的势头强大。
pred  ①“争”指争着，有一种急的情态，乱”指杂乱地，写出了风雨的势头大
gt   ④“风雨纵横乱入楼”中的“风雨”既之自然之中的风雨，也只国家在风雨飘摇中的人是之乱。
pred  ④“风雨纵横乱入楼”中的“风雨”既指自然的风雨，她指国家在风雨飘摇之中的人事之“乱”。
gt   有“ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”的字母和数字，海洋和船构成。
pred  “由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字母和数字、海洋和船构成。
gt   是受城市文化的长期影响
pred  是炎城市文化的长期影响的
gt   ①“争”有争斗、竞争。“乱”有”混乱“之意。
pred  ①“争”有争斗、竞争“乱”有“混乱”之意。
gt   调来调去．愁苦之情油然而生．４．又得赏识．从成都东归的欣然之情．
pred  调来调去．愁苦之情由然而生。４、又得赏识，从成都东归的欣然之意。
gt   ２．以真实的眼光看待新闻．不虚浮．要反映社会现实与生活．
pred  ２、以真实的眼光着待社闻，不虚奈、更仅映社会现实与生活。
gt   ２．善于实践．从现实中找新闻．在大同时，未获得新闻线索．观察各方动向．
pred  ２、善于实践，以现实中找新闻，在大同时，为获新闻线索，观察各方动向。
gt   ４．在大学任教多年．勤钻书本．读书严谨、务求创新．
pred  千．在大学任教多年，勤钻书本，读书严谨、务求创新。
gt   臣之所以呵斥教导有过错的人想要告诉众人，让他们认为陛下并不是
pred  臣之所以呵斥教导有过错的人，想要告诉充众人，让促为陛下并不是
gt   经常不登楼．
pred  勇学不登楼．
gt   君子博学而日参者乎己，
pred  君子博学而日参醒乎己，
gt   内涵：“０”表示着各国人民要转系地，包容，“峰”各
pred  内涵：“０”表示着各国人民要团结，包容，“峰各
gt   的埋怨，对国家的担忧，作者写“天涯住隐归小懒”，实在埋怨统治者为何不早早调他回去，欲不归可登临南定楼，看到的山河，想到国事紧张，心中不免忧愁。
pred  的职色对国事时忧愁作者过过作者强作者的＊闷，乱”且单在担思怠到我们感乐调然不惧调回回然，欲不归，
gt   的写照；⑤把探寻真理当毕生追求，“我反对那些把我称为‘泰斗’的人”我只是一个执着的新闻规律探索者。
pred  的马＊Ω．探寻真理当毕生追求，执著，”反反那些把我移力泰泰的人，我只是一个执著的新闻规律探索者
gt   要素：运河的要素，ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ字样，“中国”印章。内涵运河分开，中间
pred  要素运河出表ｅ２０２０１６、ｃｈｉｎａ”字中，印中”印章。内涵运河分开中间
gt   济的创新，活力，联动，包容主题。“ｇ２０”表示二十国集团，“２０１６，ｃｈｉｎａ”
pred  济的创新活动，联动包包题２“ｇ２０”表示二十国集团“２０１６、ｃｈｉｎａ
gt   及“中国”的印章，表示该峰会２０１６年在中国举办。
pred  及“中国”印章表示该峰会在２０１６年在中国举办，
gt   不负责任的人终被唾骂，干预承当的人受到褒扬
pred  不负责任的人终被唾骂，敢于担当的人受到原扬。
gt   辉的人生。
pred  行的人生。
gt   题目：勇担责任
pred  勇担责任，
gt   他调职的境况．②一个乱字有“繁乱．扰乱“之意．历经漂泊的日子．扰乱诗人的心絮．内心无比杂乱无事．
pred  他调取的境况。②个乱字有繁乱扰乱，他懑经经漂泊的日子，扰乱诗人的心景，内心无比杂乱无章。
gt   ③运用拟人的修辞手法，生动形象地描绘了诗人的处境况．为奸人所诬陷，局势动乱委婉含蓄地表达诗人因久经调任．漂泊无定的生活引发烦闷感．
pred  ③运用拟人的修辞手法，生动形象地描绘了诗人所处境况，好达忘乡以＊到以以以以以以以以以乐以将乐将将给的给淡＊念感。
gt   ①．久经调任．官职不定．官场黑暗．忧国忧民之情。诗人害怕国家因奸人所害．国家局势的动荡而担忧．
pred  ①久经调任，官歌不定，官场里暗、国国快民之情。诗人害怕国家因好人所住，国家的势势而执忧。
gt   ②．居异乡为异客．难辨异地语音．异地生活烦闷。诗人居异乡．难辨异音．无限惆怅的孤独寂寞之感．
pred  ②居异乡为异客，难辨异地语意异地生活烦闷。诗人居异乡，又“被异异异异无无情独独寂寞之感。
gt   ①．善于用马克思主义的视角观照现实与先进思想同步。新闻不一定要采访人物．有时候就是用眼睛看一看．到
pred  ①善于用马克思主义的视角又观察到同同同到的新闻不一过要采访什么人物，有时候就是用眼睛看看到
gt   处走一走、看一看．②重视实际中总结新闻方法论实际。为获得新闻线索冒着被特务发现的危险行走街市．观
pred  处走一走，备乱。②重视实践，中总结河阔方法论。②为得得得新闻动，冒着被特务发现的危险行走街市，观
gt   ③．前新闻工作中．独到的感触．经历了看绥田区对工人生活社会的深入了解探索。
pred  ③前新闻工作中独到独到的幽触，经历了看给也区对以生活社会的深入了解探索。
gt   乃是他们的宗旨，对人民负责乃为原则，如将弃宗旨、原则
pred  乃是他们象旨，对人民负责乃为原则，如背弃原旨原则
gt   诚实市似金
pred  城间（实则金
gt   道德品质保驾护航，唤起心中的一片＊，让缺失的
pred  己的道德品质保驾护航。唤起心心的一片春，让缺侠的
gt   良心，实立天地之间说做的事，苍天大地都实实的看着
pred  良心，实立足天地之间所所做的事，苍天大地都实实的看着
gt   处事的基本道德尊则。俗话说；纸包不住火。在完圆谎
pred  处事的基本道德遵则。俗话说：“纸包不住火。”在完圆的
gt   美等公司对大众的原谅，又占据奶源市场继续获得收
pred  质量。赢得了大众的原谅，又占据奶源市场继续获得收
gt   的谎言总将让自己受到严厉的法治惩罚，如果当初诚实
pred  者的谎言党将让自己受到严的法制惩罚。如果当初诚实
gt   ①漂泊不定的动荡生活的无奈之情。②本诗的首联，诗人通过写自己游览过许多地方来
pred  ①漂泊不定的动荡生活嚣本东诗愉首联，诗人通过写自己游落过许多地方，来
gt   侥幸难逃司法公正，真相的水落石出。２０１４年１２月，
pred  侥幸难逃公正司法，真相的水落石出。２０１４年１２月，
gt   让美德之光永存。
pred  止差偿之京永存．
gt   泸州却又逢急雨，风雨纵横，胡乱的迷入南定楼
pred  泸州却又逢急雨，风雨纵横胡乱的进入南定楼。
gt   内心的愁怅
pred  同下的迷怅
gt   思恋和归乡的心切。
pred  思念之和归乡的内切。
gt   ２０条线象征２０个国家，中间包含的０指世界
pred  二十条线象征二十个国家，中间包含的０指世界，
gt   上好日子”未工作的＊者，埋头苦干，拼命硬干，最终
pred  上妈日了“为工作的家音，埋头苦干，拼命硬子，最终
gt   无独有偶，前有诸葛亮呕心泣血辅佐刘禅，厉
pred  无独有谓，前有诸葛亮呕心沥血辅住刘僻，后
gt   宫东的纵身一跃是他为人民服务的最美动作．．．．．
pred  宫杀的纵身一跃是他为人民服务的最美动作……
gt   长中感到些许欣慰。自小学起，学校就曾不知过回家给
pred  长中然到是许欣惩。。小小字超，字校就曾布置过回家给
gt   上了自己的名字和联系方式。让件事的道路车主的原
pred  上了自己的名字和联系方式。让件事得到了车主的原
gt   的品质之一，是体现一个人“好”与“坏的标准。”
pred  的品质之一，是体现一个人“好”与“坏”的标准。
gt   承担肩上！
pred  永担益上！
gt   中了妹妹，想要把她搂走，她心理便有写不快，但面对
pred  中了妹妹，想抛她接走，她心里便有些不快，但面对
gt   莫振高，化作光明烛，他为了善终的还字能够上学
pred  莫振高，化作忘明烛，他为了山中的孩子能够上学
gt   分孩子们一张张可爱的小脸，他也觉得开心，知道他干不
pred  孩子们一张张可爱的笑脸，他也觉得开此，直到他干不
gt   居啥您，过着梅鹤子的生活，屈原不悔，面对汨罗江
pred  居山林，过着植妻碧子的生活，屈原不恼，面对泪患江
gt   人之后不是看而是请求朋友帮他逃脱罪名，现一经证
pred  人之后不是自而是清求朋友帮他逃脱名，现一经证
gt   他们经常抚慰受害者家属，执着破案，苦心手机证据，
pred  他们经常抚慰受害者家属，执着破案，苦心收集证据
gt   “乱”慌乱写出了社会动荡不安、风雨飘摇的状况．
pred  “乱”慌乱写出了社会动荡不安、雨雨飘摇的状况
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   想逃之兆兆。
pred  莫造心逃北．
gt   放得否来，有那么多人看我们树立了承担责任的例子与
pred  古代吞来，有那么的人行我后树立了乘担责任的例子与
gt   所以，你要积极承担责任，为被害者家属分忧。
pred  所以，你要积极承担责任，为被寡者家离方抗．
gt   国好公民。
pred  可容石骤
gt   故频发，醉酒驾驶，超载驾驶，携带危险物品驶．．．．．．引
pred  故频发，醉酒驾驶，超载驾驶，携带危险物品驶儿引
gt   楼示意众人．
pred  降众意人之
gt   战乱不断，形势危急之意．语言精妙．引人深思．
pred  战乱不断，行势危急之意，语言精妙、引写人深思。
gt   特务发现的危险行走于街市．观察各方动向．
pred  特务发现的危险行走街市，观察各方各向。
gt   国家的动乱，沉浮，战乱频扔．
pred  国家的动乱，混诗，政乱频仍。
gt   ②强烈的爱国心，深入一线，炮火中记录着新闻，为国家作出重大贡
pred  ②强烈的爱国心，深入一线，炮火江系看新闻，为国家做出重大贡献
gt   能勿丧耳。
pred  能勿美哥。
gt   这一种声音不分区域，不论界限，不分时空，不讲
pred  这一种产音不分这工“，你议齐限，不句时空，小功
gt   １３２２０１９
pred  １（２０１８）
gt   渲染了凄凉、萧条的氛围，奠定了后文悲伤忧愁的感情基调
pred  渲染了凄凉，萧尬的氛围，谦定了后文悲伤，愁愁的情述调。
gt   ③表达诗人仕途不畅，空有才华不得展内心的壮志未酬之情
pred  ③表达诗人仕途不物，空有才华得不得到履内心的壮志来满。
gt   ①诗人奉召迁任官职，表达了官场的不畅，内心的壮志未酬
pred  ①诗人奉诏，任任官联，表达了诗人官场的不畅，内心的壮志末州
gt   的艰难之情③诗人漂泊异乡的孤苦，通过写异地和少数民族写出了诗人漂
pred  的艰难之③③诗人漂循异乡的孤苦，通过写异地倍亮又法辨，和少数民族写出了诗人保
gt   才美不外见
pred  才幸不止见
gt   在这个时间不登楼．
pred  在个这个时间不登楼．
gt   ①漂泊之苦．行遍整个梁州又到了一周．今年又度泸游．
pred  ①漂泊之苦，行遍整个梁州又到益益，今年又废泸游。
gt   ②内心孤独．初到朱离之地．人地不熟．语音难辨．心中不免孤独．
pred  ②内心孤独，视到朱离交地，人地不熟，语音又适辨，心中不免孤独．
gt   求逐步形成
pred  其下楼哳间
gt   求知若渴．用微薄工资换先进思想读物．②不怕危险．为新
pred  ①求知若渴，用微薄工资批失进思想读物，②不怕危险，＊对新
gt   到“顶梁柱”④注重．新事物．地方实际研究．了解社会关注人民生活
pred  到“顶梁柱”④注重新事物、地方完际研究。了解社会注注人民生活．
gt   构图要素：字母ｇ．数字２０．２０１６．中国英文名ｃｈｉｎａ跑道．火车
pred  构图要素：字母ｇ．数字２０、２０１６中国英文名ｃｈｉｎａ跑道火车
gt   己的一切贡献．
pred  己的一视贡献．
gt   则知日月而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   本论》，使他对生活，工人社会了解更透彻，剖析更深刻等．
pred  本论》，使他对工人生活，工人社会了解取峻彻，前析更深刻等．
gt   闻界享有崇高的地位．
pred  闻界享有崇高地位．
gt   祗辱于努力人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   “争”是“争论”，“乱”是“混乱，离乱”一“乱”运用拟人
pred  “争”是“争抢”，“乱”是“混乱，离乱”一“争”““乱”运用拟人
gt   有一个“中国”印章。
pred  有一个“中国”章印。
gt   只许负者行．
pred  只许负者行．
gt   生于不顾之中，许多网友不索倜侃。甚至送他“范跑跑”
pred  这一外号，听起来极端的讽刺，在他跑走的一瞬间，他
gt   义”铤而走险扔去你的答案．．．．．．这一桩桩一件件看似没
pred  义”拯而走险扔去你的答案……这一桩桩一件件看似没
gt   衰亡之所以‘眉飞色舞’的缘由了。”虽说还不至于
pred  哀亡之民族之所以眉飞色舞”的缘由了。”虽说还不至于
gt   １６（西）
pred  三（３３）
gt   发现的危险行走街市，并在实践长总结出新闻方法论。③务求创新，每天研究新事物。研究新华社，
pred  始的启险行益街论，观＊各＊引，，在实践中＊结结线新闻方法论，甘务求创新，注大研究新闻，优究新闻物，
gt   也研究地方实际，让他从一个新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”。④教书育人，提携后辈。他亲自教导的博士生虽
pred  也研究方方实际，汉他从一个新闻“江汉”成为＊离一个的线线”④教书育人，挑落后鉴，他亲自投＊的大验＊
gt   敢负责，不后悔
pred  敢适尊，不后悔
gt   （１）运用拟人手法生动形象，写出了。眼前重重叠叠的山脉以及风雨之急之大
pred  ①运用拟人手法，生动形象，写出了眼前重重叠叠的山脉，以及风雨之急之大。
gt   １．“争”字将江山拟人化赋以人的感情生动形象地写出了诗人多年来漂泊无依、游荡的现实写照
pred  １、“争”字将江山拟人化赋以人的感情生动形象地写出了诗人多年来漂泊无依，回处
gt   君子生非异也
pred  君子生非骨也
gt   １．从实践中总结新闻，他在大同走上街头各方观察，以实践创作得知香广泛的通讯。
pred  １．从实践中总结新闻。他在大同专上街头各方观察只实践创作影响工注的通讯。
gt   ２．务求创新，执著探索新闻规律，他通过自己的奴隶，摩市索新闻规律，对后人产生影响
pred  ２、务求创动，执着探索新闻规律”他通过自己的努力，横索，冒究新闻规律，对后人生重影响。
gt   ３．新闻首贴近百姓，人民与人民捡边距离，他称赞报为民间报纸，报纸在始终代表人民利益
pred  ３．新闻声贴近百姓人民与人民拉近权。希称报为民间报纸，报纸充始经代表人民利益
gt   ２．谦虚，不自夸的品格。他对别人称他为泰计，认为自己只是新闻规律探索者
pred  ２、谦虚，不自奈的品格，他反对＊人称他为泰斗，认出自己只是新闻规律探索者
gt   之情。２．人语朱离则又写出了当地居民交流上的障碍，写出了作者的孤寂同事还有对
pred  之情。２、人语朱离则又写出了作者与专地居民交该上的陪确，写出了作者的孤寂同时还有对
gt   家乡亲人的思念之情３．懒“”茫然“写出作者对漂泊生活的厌倦，以及对自己前途
pred  又乡拿人的黑念之情；“懒”“茫然”写出作者对飘泊生活的厌倦以对自己前途茫上
gt   提供了深远的影响。２．亲人益友的指引，他的变革、好友经荣写信拓宽了他的革命视
pred  投众了涯远的影响。２、享人的友友的指引他的表哥，好友经索写信拓宽了他的探命视
gt   呆子。”４．贴近群众的意识他称党报为民间报纸，认为现今党报官气加强与广大人民跃
pred  影响”４贴山群众的意识他称党推为因间报纸纵为现次竞报党气力险与大大人民距
gt   经常抚慰受害者家属，已经超出了他的责任范围。他
pred  他经常抚慰受受害者家属，已经超出了他的责任范围，他
gt   冲进去，知识冲进去发现的知识死亡的女学生。不久，
pred  冲进去，只是冲进去只发现的只是死亡的女学生。不久，
gt   为犯罪凶手，不久便被之心枪决。以为记者听到消息感
pred  为犯罪凶手，不久便被执行枪决。一位记者听到消息感
gt   家才能强盛。
pred  敬才能错楚
gt   名节越可以展现．
pred  名节在不入显现．
gt   的美丽向游人显现自己的风采壮阔，“乱”字既写出了诗人内心的感受．又写了风雨之大突出
pred  的美丽所游个人现现自己的风采，壮阔“乱”字既写出了诗人内心的感受，又写了风雨之大，突出
gt   则知日日而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   展领跑中国发展．用创新．活动，联动．包容共促
pred  展领跑中国发展，用创新、活动，联动。包容共促
gt   世态人情多变化，可作书读，可当戏看，终克不了
pred  世态人愤的变视，可作书读，可当戏看，终免石了
gt   诗人臧克家说过“那些站在人民头上作威作富的人
pred  涛人Ω完家说过。”那些站在人民头上做威做富的人
gt   永不得起的绳网。“高处险，正道或许劳累，但走偏了，
pred  水不得起的绳网。“高刘险，正道或许药累，但走偏了，
gt   的后悔不已。
pred  的后悔不已。
gt   活熊取胆，无视自然地规律和教条，相当于触
pred  魅话悉取涸，无视大自然的规则和教条，相当于触
gt   然是不好惹的。
pred  悲量小好苦。。
gt   ②性格率真，读书研究，务实创新，赢得广泛称赞
pred  ②性格率真，读书务实严谨，务实创新，赢得广泛称赞
gt   使得画面相得益彰。
pred  设得面而相得益廓。
gt   吾尝终日而思矣
pred  吾传终回向的众
gt   ３，主是实＊，发现新闻．在一线工作中培养起专业嗅觉，建立一套新闻方法论．
pred  ３、立足完线，结现新闻，在一线工作中培养起专业嗅觉，建立一套新闻方法论。
gt   １３．３００４８
pred  １３３３）哀）
gt   １３．１０
pred  １上（２）
gt   ①“争”字生动形象地写出江山易主有复主，人们争着供奉自己的力量表明了诗人对国家的担忧和愿效力
pred  ①“争”字生动形象地写出江山易主人们争着人们争着供奉自己的村景表明了诗人对国的担忧和愿放力。
gt   ④对成都的不适应和不舍之情，“人语朱离逢峒獠”“天涯住稳”表明了不适应和不舍之情。⑤对未来的茫然之情。
pred  颔过过未到满绘时临临和“答览＊“乱人朱离逢峒獠”“天涯住稳”表明了不适应和不舍之情
gt   ①客观真实准确，通过自身亲眼所见来写
pred  需真真难，确过自身亲眼所见来写。
gt   有自己的气质
pred  有需用自己的气质
gt   新闻界的精英翘楚③他为社会主义新闻教育风险才华，主讲
pred  新闻界的精英翘楚③他为社会主义新闻教育事业奉献才华，主讲
gt   就是城市文化
pred  就是城市文化
gt   ④去留两难之愁。“住稳”入蜀地，使他依恋难舍，去也难安。
pred  ④去留两难之愁。“住稳”尺蜀地，使他依恋难舍，留也难安，去也难安。
gt   闻，从中可看出新闻就是生活源于生活②通过续马列著作《资本论》对人工和工人社会有了详细
pred  闻，从中唯有出新闻就定生活来潮于生活②，通过读马列著作如《资本论》，工工人和工人社会有了详细
gt   读书，他如些强烈的精神是成功的必要素质之一②为获新闻线索，冒着被特务发现的危险在大同街上行走。
pred  读物，他如些强烈的执精是战的额重奉致一②为获新闻线索，冒着被特务发现的危险在街上行走。
gt   他这种为了新闻不怕危险，不怕困难的精神是成功的必要素质之一③甘惜分尊从组织调遣，更是行动去革命，表
pred  他这护为了新闻不怕危险，不怕里难的精神是战力的必重位之一③甘惜分尊从组织唱透，更重用行动，革命，革
gt   明了他的爱国情④他读书严谨，务实创新，他的这些个人素质就注定了他的成
pred  明他他爱国情④他读书严谨务求创新，他的这些个人素贫就注定了他的成
gt   与它的文化密切相关．
pred  与先担文化密切相关
gt   道，于是窦娥被寡味之地三年受灾．六月飞雪。而如今
pred  道，于是实斌被害之地三年受灾，六月飞雪。而如今
gt   依靠，也应该都是最后的胜利者．
pred  依靠，也永远都是最后的胜利者。
gt   入南定楼中用“争”和“乱”字来修饰江山，风雨体现当时的社会动荡黑暗的情景也表达了诗人对此情景
pred  了南定楼中用“争着“乱”字来保饰江山，风雨体现当时社会动荡黑暗的情景也表达了诗人对此情景
gt   成．代表着二十个过年互相包容，互相关联．共同
pred  成，代表着二十个国家互担包容，互相关联，关同
gt   要敢作敢当，知错就改
pred  要敢做敢当，知错慢政
gt   做错事，敢担当。不逃避．
pred  做错事，敢担当，不逃避。
gt   这个问题已不言而喻了。
pred  这个间题已不言而喻了。
gt   答：表达了诗人寄情于山水，欣赏自然美景的心情，及长久漂泊在外，己无归心的心境，和前茫
pred  答：表了诗人享情于山水，欣赏自然美景的心情，及长久漂泊在外，无归心乡心的心境，和前途茫
gt   这是不登楼啊。
pred  这时不登影急明。
gt   现在周每年都不进贡那（国家）艰苦的境地更加显现。
pred  现在周每年都不进质（眼＊、苦的苦地更加显现。
gt   写出了诗人登南定楼市观赏众多江山的情景；②写出了大好江山就在眼前，而自己却被调职的茫然愁思。
pred  写出了诗人登南定楼时观赏众多江山的情景；写出江山就在眼前，面自己却被调职的愁然
gt   生动形象的写出了诗人登楼时风雨交加的情景。私烘托出诗人为调职的悲凉心境，暗示国家时局动荡。
pred  生动形像的写出了诗人登楼时风雨杂交切的情景，④烘托出诗人被调职的悲凉心境昭示国家。
gt   但仍怀有乐观向上的心态。③尾联“天涯住稳”表达了诗人希望能稳定的生活不想再
pred  但仍怀有乐观赐去度。③民联，“天涯住稳”“偏然表达了诗人希望能稳定的生活不想
gt   屡遭贬谪颠沛流离。“却欲愁”表达了诗人希望得到重用为国家献力的感情。同时也为国家动荡局势忧国忧民之情。
pred  愿遭贬谪贬谪，颠沛离离．“却欲愁”表达了诗人仍希望得到重用为家家献力的情感同时他为国家动满。
gt   则知明而行无过己
pred  则名明而行无过矣
gt   ②强势。坚持自己的观点不信任他人，当小北妈买来２８元四只的螃蟹时，阿苏不容置疑的说吃了会
pred  ②强势坚持自己的观点他之作小北好来了只过沉四，的朱离蟹时，阿苏不容置疑的说吃）会
gt   ③看不起农村的爸妈不懂得体会，鄙夷北爸妈炸蟹吃。生病……并坚持让小北埋进花盆做肥料
pred  ③看不起农村的色妈、不懂得体会，鄙费北终＊＊蟹吃，生病……并坚持让小北埋他危险作间判
gt   ①承接上文。与首段内容相照应使文章结构更加严谨“＊杜鹃”为文章线索
pred  ①承接上文，与内容相照应使文章结构更加严谨．杜鹃“为文章线索
gt   突出了阿苏婆婆善良，用心对待儿媳的品质。④内容上一向只爱南方食物的阿苏最终真正接受了婆婆
pred  突出了阿苏婆婆善良，用真心对待叫辽路的品质④内容上：向兄爱南旅物的间苏尊则遐＊
gt   ②小贝买的大闸蟹１２８元一只，俺婆婆买的２８元四只。
pred  ②小北买的大阐＊＊引劲远只，而婆婆买的之８元四只。
gt   与这个城市文化环境有关
pred  与这个城市民途化环境有关
gt   ①该标示由ｇ２０及峰会世间２０１６名称、举办地点中国组成
pred  图标识由ｇ２０及峰会时间的Ω称、举办地点国国组成
gt   ②凭着求真务实的精神．他冒着危险在实践生活中发现新闻．不断丰富自己的新闻系写观．
pred  ②凭着求真务实的移神，他冒着危险在实践生活中发现新闻，不断丰离的的新闻采写观。
gt   ③执着坚忍．从战火中经历了四时的困难到新中国．从记者到教师．甘惜分一直都在执着地探求真理
pred  ③执着，坚忍，从战火中经而了闷时的苦难到新中国，从记者到教师，甘惜分一直都在法著地探探理
gt   社会的黑暗与光明
pred  节察得＊气观
gt   我实在玩着手机，而我舅舅使再专心致致的开着车，
pred  我是在侥着手机，百我尊鼻是在妻心致毁的书着车，
gt   明的社会吧！
pred  啊的人节吧！
gt   又反映了社会的正义与光明，最终黑暗败给了光明。
pred  又文映了个会的正义与光明，最给黑暗收经了充明。
gt   些害怕了，但是她们并未走。不一会儿，民警来了，盘
pred  点害怕了，便是她们弃未走。不一会儿，民警了，＊
gt   和舅舅急忙下车，大学那女的倒在了她的电车旁，但是
pred  和尊雪急忙下丰，发现那女的倒在了他的吉车旁，但是
gt   臣呵斥训导却又从那些经过的原因．
pred  臣呵斥训导却又从那经过的原因，是想
gt   然的忧愁，尾句登览茫然却欲愁．则是直接抒情．表现诗人对前途命运的茫然．
pred  然的忧愁，尾句登览茫然却欲愁，时是直接抒情，表现诗人对前途命运的茫然
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①在实践中总结新闻方法论．他在一线工作中培养起专业嗅
pred  ④献献，在实践人中结结新闻方法论．他在一线工作中工高养起，专业嗅
gt   赎的甘地；在炮火里施予爱与恩赐的特蕾莎嬷嬷；在演
pred  唤的甘地；在炮火里施予爱与思赐的特重茫燃滩；在演
gt   ΩΩ雪莱如是
pred  Ω雪荣如是
gt   诈，毒奶粉，毒馒头等食品问题．．．．．．一件件事情的发生
pred  作，毒奶粉、毒馒头等食品问题……一件件事情的发生
gt   子啊游泳界，有着这么一群强人，在世锦赛，奥运会上
pred  在游泳界，有着这么一位“强人”在世绵赛，奥运会上
gt   去安慰，那我们为交警点个赞，爱他们的不循私情，赞
pred  去实慰，让我们为交警点个赞，赞他们的不得私情，赞
gt   的观念。而古代严格执法的官员更是数不胜数。商鞅敢
pred  他们的人间大爱化ΩΩΩΩ
gt   霜的痕迹，看着前方对折的一群人，老李证了一下，随
pred  霜的痕迹。看着前方准着的一群人，老李征了一下，随
gt   “爆炸”了。
pred  山烂乱。
gt   员就应当受到褒物，为人民所敬佩。
pred  员就应当受到集扬，为人们所敬佩。
gt   取决于城市的建筑和规化
pred  敢决于城市的建筑和规划。
gt   君子博学而惨省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   耻辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   作用于城市的建筑和规则
pred  做用千城市的建筑和规划
gt   该标识由ｇ２０，２０１６中国，ｃｈｉｎａ和被２０根线包在
pred  该标识由ｇ２０，２０１６中国、ｃｈｉｎａ和被２０根线包在
gt   ２．表达仕途坎坷漂泊不定．渴望安定显抱负，报国的热切心情．颔联写
pred  ２．表达仕途坎坷，漂泊不定渴望安定显贫抱尽，报国的心热切心情．颔联写
gt   作乐．鼓桨而歌．表达自慰之情４．直接抒情．写登此楼时的心情，表达万般的愁绪，
pred  作乐教浆而欲，表达自歇之＊ｇ．直接抒情，写登此楼时的心路，表达万船多的愁绪。
gt   学不可以已
pred  当不可山无。
gt   １．年轻是的求知若渴．接触进步读物．邂逅“马克思主义”．２．受两位重要人物
pred  １、并轻时的求知视．接命进步激物，邂逅“马克思主义”２）注两位重更人物
gt   与理念．共同创新．活动．联动．包容的愿望。也
pred  与理念．共同创新、活动、联动，包容的愿望，也
gt   无奈，“净”字生动地描绘诗人内心的矛盾的烦忧
pred  无奈，“争”字生动地描绘诗人内心的矛盾和顺忧
gt   祗西子奴隶人之手
pred  Ω辱辱奴隶人之手
gt   ③运用拟人手法，些江山争抢，风雨乱入．形象生动，借用“江山重复”“风雨纵横”“南定楼”从侧面烘托
pred  ③运用拟人手法，写江山争抢，风雨乱入形象生动，借用“江山重复”“风雨纵横”“体侧川面被托
gt   ③做事严谨，务求创新，敢于批判。他认为有时候，用眼睛看一看，走一走，就能发现新闻，并能用于批判，不怕危险。
pred  ③做严谨，务求创新，敢于批判，他认为有时觉保眼睛看一看，走走，就能勇现新闻，并能勇于批判，不师励险。
gt   他觉得有时候，用眼睛看一看，到处走一走，就能发现新闻，于是通过在一线工作中培养起的嗅觉，形成了
pred  ③他往住时候，用眼睛看一刻，到处走一走，就能发现新闻，起＊有一线工作培养起的专业嗅觉，形能了
gt   十分生气，在后来的文章中完成《尴尬的嘴脸》等通讯，引起广泛重视，并慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论
pred  十分生气，在后来的文中中完成《微求的嘴降降通讯，了起往往视，并追建立起一些的幽嗅的新闻方法论。
gt   ④为人谦虚，读书严谨，务求创新、幽默率真，他午十五年都在带人教学，却称自己在只是一个书呆子，十分谦虚、幽默。
pred  ④为人谦虚，读书严谨，务求创新，幽默率实。他五五五年都额心，以称身已只是一个书乐子，十分谦虚，些默
gt   不是时候不会登楼啊
pred  下不是眼候不会登楼啊。
gt   一个争字一个乱字形象的写出了暴风雨来临时的景象，形象
pred  一个“争”字，一个“乱”字，形象的写出了暴风雨来临时的景象，形象
gt   新闻方法论
pred  新闻行去化。
gt   还有中国的印章，表明了中国近些年的ｇ２０增长度
pred  还有“中国”的印章，表明了中国近些年的ｇ２０增长速
gt   ④四处漂泊的愁苦．诗人自汉中到成都．再奉诏东归．辗转流离．漂泊不定
pred  ①四处漂泊的愁苦诗人自汉中到成都再奉诏东归，辗转流离，漂泊不定
gt   离家，又返回，看到许多江山美景，“争”争相字写出一派升级与活力，赋予江山活力
pred  离家，又返回，看到许多江山美景，“争”把写写出一派生机与活力．赋于江山于融
gt   ①甘惜分认为新闻不一定要采访什么人物，用眼睛看一看，到处走一走，看一看，就会发现新闻。
pred  ①甘惜分认为新闻不一定要采访什么人物用眼睛看一看，到处走一走，看一看
gt   ④收到前线新闻工作时的感触从而形成新闻价值观
pred  ④受到前线新闻工作时的感触，从而形成的新闻价值观。
gt   ③注重实践，学无止境：每天研究新事物，研究新华社研究地方实践
pred  ③注重实践学无嘲实研究新事物．研究新华社，研究地方实践
gt   ⑤读书严谨，务实创新：对自己率真性格，真实写照
pred  ⑤读书严谨，务实创新：对自己率真新性格奠实写照
gt   一辆公共汽车，标有“２０１６”和英文字母ｃｈｉｎａ哈ｇｏ字符
pred  一辆公共汽车。标有“２０１６．和英文字母ｃｎａ和ｇｏ０字符
gt   培根说：“敬畏生命的人，值得人们尊重”。敬畏生命
pred  培根说：“敬畏生命的人，值得人们尊敬。“敬畏生命，
gt   不住开口问为何要要摇晃藤椅后再做下，司一法师说：“藤
pred  不住开口问为何要摇晃蔽将后再坐下，弘一法师说：“腾
gt   下是会压住他们”。一个连微笑生命都会充满敬畏。充
pred  下时会压住它们。”一个连微小生命都会充满敬畏，充
gt   还有后来人，携手责任感前行，谭嗣同从容就义，”我以，我以
pred  还有后来人！“携责任感前行，谭嗣目从容就义，”我以
gt   我血荐昆仑！”携责任感前行，周恩来大呼“为我中华之
pred  我而若恳仑！＂道责任感前行，周恩来大呼“为中华之
gt   扔能，而今迈步从头越，携责任感前行，看长风破浪
pred  仍能“而今远步从头越”，携责任感前行，看，长风破浪
gt   在漫漫人生中，我们追求快乐，健康，多利，金钱．．．．．．
pred  在漫漫人生中，我们追求快乐，健康，名利，金钱……
gt   设计的发展重任。徐志摩，梁思成，都不曾经成
pred  设计的发展重任。徐志摩，梁思成，金岳聚，都不曾成
gt   ｓｔ，意思就是ｓｈｅｅｐΩｔｈｉｅｆ，偷羊，然后放了他们。其中一
pred  ３７，意思就是ｃｈｉｎ万一场时。偷羊，后后放了他们。其中一
gt   问什么意思。村里人说：“我也记不清了，应该是ｓａｉｎｔ吧
pred  问什么意思。材里人说：“我也记不清了应该是双讹吧
gt   零件出了问题。于是公司高层经过激烈讨论最终决定
pred  要件出出现了问题。于是密可高层经过激烈过论最终决定
gt   ②应敢于为新闻线索而献身，敢于亲身实践自己经验
pred  ②敢于为新闻为线索而献身，敢于用亲身实践总结经验。
gt   ④新闻应取之于民，应拉近与人民群众的距离，让群众喜爱。
pred  ④新闻新义应取之民，用之于民，应拉近与人民群众的距离，让群众喜爱。
gt   地写出江山回复之不易坎坷。②“乱”有杂乱，乱事之意。这里指风风雨雨杂乱繁多，纵横落入这京城之中。
pred  地写出江山回复之不易，坎坷．②“乱”有杂乱，乱事之意，这里拍风雨雨来乱繁多纵横落入这奈城中
gt   马克思主义“书呆子”。③为新闻界培养许多精英人才，奉献精神，他从教几十年，来自指导的博士生虽不多，但每一位都
pred  马克主义书呆子。③为新闻界培养学多精英人才能鬼室室降，亲自守守的＊＊生虽不多，但每一位都
gt   眼帘，风雨纵横争先恐后入了楼表现出江山的多以及雨的急和大同时也从侧面表现出了此时内心的烦闷
pred  眼帘，风雨纵横争先恐后门楼表现出了归＊多以及雨的急和大目时也从则面表现出了作者刮时心的繁慨闷。
gt   渴望国家安在以及想要归隐田园的向往心情“人语朱离逢峒獠，鼓将而歌下吴周体现了这一点
pred  ③渴望国家安定以及想要归隐田园内句向住心情“人语朱命担山同獠，表换而歌下吴舟体现了它点
gt   君子博学而曰参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②讲究实际实事求是他说他不会纵横＊＊不会上下其手只会钻书本，是一个读书严谨务求创新的马克
pred  ②讲究实际实实是他，他说他不会纵横捭阖，不会上下其手，钻钻钻书本，是一个读书平谨，务求创新的拓
gt   识的渴望以及好学的精神为他的人生奠定基础
pred  的背得得望望以及好学的精神为他的人生奠定基础。
gt   即使在大学教书五十五年也不会从横挥霍，不会上下其手只会钻书本告诉我们要不忘初心不为事物所迷惑，努力学习。
pred  ③即接在大学教书五五年年年不会纵横捭阖，不会上下其手吃视书本告泊我们要不忘初心不为事信行迷惑，努力内习。
gt   我们只是一粒小小的星子．力量虽小，但却不容忽视，
pred  我们只是一程小小的星子。力量＊小，但却不容忍视。
gt   鸦片战争一声炮响，列强纷至沓来。伴着，迷人的罂
pred  鸦片战争一声炮响，到强纷至踏来。伴着迷人的蛋
gt   面来告诉陛下不能这个时候上朝．
pred  面来告诉陛下不能这个时候上朝．
gt   ③表达出诗人忧国忧民．心怀天下的忧愁和惆怅之情．渴望收腹江山恢复国家统一的雄心壮志．
pred  ③表达出诗人忧国忧民，心怀天下的忧愁和惆怅之情，渴望收复江州久国民难壮壮志。
gt   组成“断桥”形状．
pred  相成新桥”形状。
gt   的完善，我国宪法越来越完备，越来越成熟，正是因为有了法律
pred  的完善，我国宽法越来越完备，越来越成熟。正是因为
gt   自由。无论什么时候，也切记不能让自己的法律之心上
pred  白由，王论什么时偿，也切记不能让自己的法律之心上
gt   ③身处异地对自己前途的茫然与异地生活的困难。身处异地却诸者难辩，登上高楼将何去何处？
pred  ③身处异地对自己前途的茫然与异地生活的用难，身处异地却语音难辨，登上高楼将何处了
gt   马克思主义接触并引起强大的情感共鸣。
pred  马克思主义接触并且起强大的情感共鸣
gt   团队将个人的生死置之度外，一次一次的失败和一次次
pred  团队将个人的生死置之度念，一次一次的时败和一次次
gt   举行，备受世人瞩目的最佳影片由史蒂夫，麦奎因执导
pred  举行，备受世人睡目的最传影片由史幕夫。麦套因执导
gt   元化起来，一个偶然的机会，一名ｔｗｉｔｔｅｒ用户在《纽约时报》上
pred  元化起来，一个偶然的机会，一名低心》用户在《纽约时报》上
gt   发现了１８５３年发表的文章中“ｎｏｒｔｈｒｏｐ”被拼写成“ｎｏｒｔｈｏｒｐ”这可是个
pred  发现１６５３年，发表的文章中“１００６ａ”ｃｉｎａｎａｎａ”这可是个
gt   明显的错误。用户随即把这个错误发在“ｔｗｉｔｔｅｒ”上，很快，
pred  那显的错误。用户随即把这个错误发在化凶”上，很快，
gt   格。在所有价值中它处于最高位置。”黄浦江武汉市公
pred  格，在所有价值中他处于最高位置。”皇雨江，武汉市公
gt   避免过大的错误，我们必须从小事开始悔改，不想看
pred  避免犯大的过错，我们必须从小事开始悔改，不想想着
gt   雨露。集体的责任是大闻，每个人都应承担责任。共创
pred  雨露，集体的责任是大润．每个人郎应承担责任，共创
gt   美好的明天。
pred  着吗的明天。
gt   作．甚至遇上重的体力活．他也决不放弃．几年后．他
pred  作，甚至遇上重的体力治，他也决不放弃，几年后，他
gt   １０５２１３３３７８
pred  ２０５２１３３７８
gt   答：①“争”有“竞相”的意思，“乱”形容分多杂乱
pred  答：①“争”有“竞相”的意思；“乱”异容“纷多奔乱”；
gt   ②江山众多竞相映入眼帘，风吹动雨水繁纷杂乱入楼中
pred  ②江、山众多竞相映入眼帘，风吹动的水繁纷杂乱落入楼心。
gt   构图：其主体由ｇ２０和峰会举办日期及中国的中
pred  构图：其主体由“ｇ２０”和峰会举办日期及“中国”的
gt   内涵：ｇ２０象征与会２０个集体团结共进，中国
pred  内涵：“ｇ２０”象征与会２０个集团团结共进；“中国”
gt   印章则显示了中华文化魅力，线条与０，巧妙成眼
pred  而章则显示了中华文化残力；线条与“０”巧妙折眼
gt   乱意愁。＊了诗句感情流动性。渲染了凄凉的氛围。
pred  乱叠愁。争高了诗句感情流动性。曹览了凄凉的氛阐。
gt   飞逝的感慨无奈，颔联颔联诗人描写了风雨江山，生离，棹歌等，借景抒情，情寓景中，抒发
pred  心拓的感加去难奈，入领＊人描写了风雪江山，生命，＊歌等，借景报怅情＊景中，报结
gt   了内心的杂乱离愁和对家乡思念的水哪有个没办拿，不是乱。羁旅之情，联写出了诗人登楼时的茫然，更突显了内心的忧愁。
pred  了内心的东乱离愁和对定乡思念的羁旅人情，尾联写了诗人登楼时的茫然，更空显了内心的忧愁。
gt   君子博学而曰参省乎矣则知明而行无过矣
pred  君子博学丽日参省乎己，则知明面行无过矣。
gt   骈死于槽枥之间只辱于奴隶之手
pred  骈死于槽水之间
gt   是一个执著的新闻规律探索者。⑤你名为主，他认为，现在党报扑克杀姐姐党报多了官气，人民不爱读了。
pred  是一个执著的新闻规律探索者。⑤以亲为本，他认为现在的党报多好官气，人民不敏薄了。
gt   于他形成自身的努力，以民为本的新闻理念。②自身的努力学习，钻研，坚持不懈。两年他从“门外汉”变成“顶梁
pred  于他那成以民为本的新闻理念。②自身的努力学习，专研，坚持不解。两年把从“门外汉”兢成“顶梁
gt   个人安危去获得一线材料。④外界的帮助他的朋友熊复，熊寿祺祝他形成了马克思主义思想。
pred  以，安危去获得一缕材料。④外界的专彻，他的明友熊身，表到熊寿未其助成了马克黑思主思品想。
gt   ②为人朴实，接地气，他觉得现在的党报有了点“官气”民众不爱读了，他反对这样。③幽默，率真
pred  ②为人朴实，接地气，他觉得现在的当报有了点儿“争气”民众不安读了，他反对这样，③，幽默，率真
gt   追求真理，为新闻事业尽心尽职，坚持不移⑥热爱祖国，热爱人民他为国家而“战”为百姓谋福
pred  追求真理，为到闻事业尽心尽职，坚定不移，④热爱祖国，执爱人民。他为国家而“成”为百姓谋分富。
gt   裁你们！无论权利、势力、财力有强大到可以买下
pred  裁你们！无论权力，势力，财力有强大到可以买下一座
gt   不是正确的实践不登楼呀．
pred  不是目见确的时间不登楼凉．
gt   显现出来了
pred  显现出来了
gt   要建功立业的复杂心情
pred  报要＊功的些杂心情
gt   华社、也研究地方实际．
pred  华社，也研究地方实际
gt   于别人对他的称呼他谦虚对待，认为报纸始终如一的代表人民利益⑦教导初中多优秀
pred  于别人的对她的称呼，他通虚对待，认为报纸始终如一的代表人民利益②教导出众多优采
gt   第１１届次峰会．
pred  第１次峰会。
gt   ΩΩΩ孔子
pred  “人物Ω班子
gt   用阳光拨开阴霾，要有无谓的精神。
pred  用阳光拔开阴霾，我们要有无畏的精神。
gt   今年又重新度过泸江游玩，
pred  州，今年又重新度过泸江沉远。
gt   痛之悔的词。
pred  谪之悔的问。
gt   “争”是争相的意思，千古江山，争千百年，浮现在眼前，
pred  “争”是争相的意是二千山山，等萧年，送规在眼前，
gt   “争”“乱”生动传神，赋予生物以灵性，使写景的丰富画面内涵天边，跃然纸上，达到了诗歌美的意境。
pred  争“乱”钻色，神产生物以灵性，使写景的丰富画面内疏天边，跃照化上达到了诗人的美楼。
gt   刀，二十六年锻造，不仅是一介工匠，他更是大国工
pred  刀，一十六年锻造。他不仅是一介２后，他更是大国２
gt   度的责任感。⑤对知识渴望，使他与马克思主义产生了强烈的共鸣。
pred  度仍责任感。⑤观望对知识，使他马克思主义产生了强烈的发鸣。
gt   权利似一阵风，他可以吹起泥沙，污染人间．好的权利
pred  权力似一阵风，它可以吹起泥沙，污染人间，好的权力
gt   如一把利刀，扎的人头破血流，家破人亡，但请君铭
pred  如一把利刃，托得人头破血流，家而人亡，但清君铭
gt   出，最多的是以清官为主．纪晓澜就是这样一个人，在
pred  出，最多的是以清庐而主，纪晓阐犹是这样一个人，在
gt   吏，打击他们的嚣张气焰．其中他以和绅的对此已成为
pred  吏，打去他们的器次气怪，其中他以和伸的对比已成为
gt   一筹，但查他们的时候．有的哭了．有的跳楼．有的直
pred  一将，但遵他们的时候，有的哭了，百的跳楼，有的直
gt   颈联写途经之地的景象，尾联中通过“归心懒”与“却欲愁”突出自己东归的复杂心理，心里却放心不下国家命运。
pred  颈联昌途经之地的景象，尾联中通过“归亲懒”与“却欲愁”突出自己叠的复杂人理心里却置感＊情。
gt   方订阅进步读物，读过《资本论》；⑤他读书严谨，务求创新，性格也十分率真，对其新闻价值观的形成有很大的作用。
pred  方订阅进步读物，读过资本论；⑤他读书严谨、务求创新，性格也十分率真，对其新闻价值观的那成。
gt   记得在１２年前网上出现过这样一则好人好事，夏某
pred  纪的在儿年前风上出现过这样一则好人好事、夏某
gt   样才能使“社会之殇变成社会之福。”
pred  柱才能使社会之殇变为社会之福。”
gt   入楼写出了诗人的悲苦和风雨之大的景象和自己的愁苦
pred  入楼写出了诗时悲苦和风雨状长的象象和自己的愁苦
gt   ①他的求知若渴为了与先进思想保持同步，他倾尽自己的工资多方订阅读物
pred  他的求知若渴，为了与先进思想深持同步，他倾尽自己的工资多方订阅进步读物
gt   去报导社会实际情况对工作认真对待
pred  起导社会之远可悔悔悔。
gt   公显示了峰会主题．
pred  分显示了峰会主题。
gt   从前接受赏赐．是不想拒绝我．今年又过了一年不启封．他良好的节操显而易见．
pred  从前接受赏赐，是不想拒绝我，今年又过了一年不启封，他良好的节操显而易见．
gt   就是它的文化
pred  就是它他的文化
gt   芳心节操可以见到．
pred  害心节操可以见到
gt   责任诚可贵．
pred  责德其可上。
gt   为主演孙俪．成为“荧幕霸主”；走向演绎之奠这是为什么呢Ω
pred  为主演孙例，或为“英屏霸主”，走向演淖之要这是为升么呢？
gt   原来孙俪在拍完《玉观音》之后休息了三个月，其后就再
pred  原来弥例在拍完《玉观音》之后沐息了三个月，其后就再
gt   也没有休息，而当时拍《玉观音》一集为５０００元，到了《甄Ω
pred  也及有＊息，而当时拍《玉观音》一集为ｇｈｏ元，到了《而缥娘
gt   由于和经济公司合作不愉快，被“雪藏”，多次出演男ｎ号．
pred  由于和经开几司名受不愉快，被“雪藏”，多次出澳男几号，
gt   他带着许弋，带着小哥，带着若白，想我们走来，正是
pred  他势着许式，电着小喜，势者苦白，向我到走来，正是，
gt   责任诚可贵，走向人生之奠。
pred  高代满可贵，电百人生之康。
gt   三（１９）
pred  三（１６）９。
gt   （１）冒危险，获得新闻线索．初入新华社不久。他为了获得新闻线索，冒着
pred  ①冒危险获得新闻线索。初入新华社不久，他为了获得新闻线索，冒着被
gt   光，（３）执着探索新闻规律。经历了旧时的苦难不怕困难，也执着地追求新闻规律，
pred  光；③执著探索新闻规律。经历了旧时的苦难，不怕困难，他执著地追求新闻规律。
gt   自上海的先进读物，（２）重要人物的引导．甘的表哥熊授旗教甘惜分学习马克思主义，甘的老朋
pred  自上海的先进读物；②重要人物的引导。甘的表哥熊寿祺教甘惜分学习马克思主义；甘的老明。
gt   友熊复，用书信拓宽了该细分的革命事业，（３）通过多次实践总结新闻规律，甘惜分
pred  友熊复，用书信拓宽了甘惜分的革命视野；③通过多次实践总结新闻规律。甘惜分
gt   （１）率真务实．甘惜分曾说：“在大学教书，不会从横不会上下棋手，只会专
pred  ①率真务实。甘惜分曾说：“在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻
gt   精英翘楚，（３）他把探寻真理当作毕生的追求。他认为他不是什么“蠢斗”他只
pred  精英翘楚；③他把探索真理当做毕生的追求。他认为他不是什么“泰斗”，他只
gt   中国突出了构建创新‘、活动，联动、包容的世界
pred  中国，突出了“构建创新，活动、联动、包容的世界
gt   不登城楼．
pred  不登城横。
gt   ②突出了江水，高山的绵长繁多，风雨的紧急。３．描绘了一幅江山众多风雨急速而下的凄凉萧瑟的场面。
pred  ②突出了江水高山的绵长，繁多，风雨的姿急。③描绘了一幅江山久多，风雨地稳而下的之雨。
gt   之情。③美莲儿，写诗人在天涯，一稳定不想回归，却又不得回归的矛盾心情，对前方道路的迷
pred  之，．尾联写诗人在天涯已稳定，不想回归。却又不得回归的手盾心情，对前方的道路继
gt   茫也表达了回归的愁苦之情。
pred  惘，也表达了＊归的愁爱之情。
gt   研究总结。②性格率真，他自言自己不是书呆子。
pred  研究，总结②性格率真，他．自高自己不是读死书的书呆子。
gt   ③谦虚执着追求，他把探寻真理当作毕生的追求，他反对把他称为泰斗的人，说自己只是个
pred  ③谦虚报程求，他把探寻真理当做毕生的追求，他反对把他称为“泰斗”的人。说自己只是个
gt   要素组成。内涵：波动的线条，体现了创新联动和
pred  个要素组成。内涵：波动的线条体现了“创新，联动和
gt   包容的内涵，ｇ２０表示二十国集团，且ｏ安在线条中间，体
pred  包容的内涵，“ｇ２０”表示二十国集团，且“０”安在线条中间体体，体
gt   同的是对待他的态度。
pred  同的是对许他的态度。
gt   更加显现了．
pred  更加显现了。
gt   前途渺茫的感慨无奈之情；③对川蜀之地的留念之情，诗人遇到山地里的人，听到当地话，＊“天涯住稳，不愿再东归”
pred  前途渺茫的感慨无奈之情；③对喻蜀之地的留念之情，诗人景到山地的人，听到当地话，觉“厌＊无归”＊＊
gt   报纸，倡导报纸要接地气，代表人民利益，是人民代言人，反对报纸中的“官”气，倡导同广大人民之间拉近距离
pred  报纸”，倡导报纸要接地气，代表人民利益，是人民代言人，反对报纸中的“官”气，很导同广大人民之心，对＊
gt   ①“争”有“争夺”、“争抢”之意，“争”字运用拟人的修辞手法，写江山重复争夺供眼，实则写朝代交替
pred  ①“争”字有“争夺争争”之争，为“争”用次用拟人的修辞手法，写江山重复争供眼，更则写朝代替。
gt   其实很简单。＜＜弟子规＞＞中曾言：“父母过，谏使更；怡吾色，柔吾声；谏不入，悦复谏；啕泣随，挞无怨。”其
pred  其实很简单。《弟子规》中曾言：“父母过，谏使更；怡
gt   高尚之节．
pred  言苦）之存．
gt   满楼中，无秩序地飘落。②“争”“乱”表达了对官场的争
pred  满楼中，无秩序地飘落。②“争”“乱”表达了诗人对异官的争
gt   ①首联的“又”字写出诗人故地重游的无奈之情．颔联的争“乱”
pred  ①“争”字首联的“又”字写出诗人故地重游的无奈之情，颔联的“争”“乱”
gt   呕哑嘲＊难为听．
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   千里黄沙，于烈烈罡风中而行。他一朝跋山涉水，
pred  千里黄沙，于猎猎是风中分于而行。他一朝胶山涉水，
gt   公正源自法治
pred  么正源自法治
gt   主体图案由“ｇ２０”、“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”及“中国”字样篆刻，以及二
pred  主体图案由“ｇ２０”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”及“中国”字样篆刻，以及二
gt   敬畏法律还社会一片光明
pred  敬畏了律，还会一片时头旷。
gt   一份子，运用法律来维护自身的利益。刘少奇，被判处＊一代革命前辈的
pred  一份子，运用法律来维护自身的利益。刘少赤，被制处
gt   在当代中国的法治建设中，从１９５４宪法，到１９８２宪法，实行至今中国已形
pred  在当代中国的法制建设中，从１９４４宪法到１９９ａ实法实行至今
gt   中国已形成，６００多条法律细节。形成以宪法为核心的社
pred  中国已形成了６００多条法律细分，形成以宪法为核心的社
gt   人姓名，自废前途，造成了两个家庭的悲剧。虽再后来，人
pred  性命，自度前程，造成了两个家庭的悲剧。虽在后来人
gt   识相辅相成是广大，是革命及社会深思的问题。
pred  识相辅相成，是广大改革及社会深思的问题。
gt   一篇名为泪的作文在朋友圈刷屏，火遍大江南北
pred  一篇名为《汨》的作文在朋友圈刷屏，火遍大江南北，
gt   捐款，我们的根本解决途径是解决事的问题，通过制定
pred  塌助，我们的根本解决途径是解决制度问题，通过制记
gt   生撞人后，并未及时带其就医，而是残忍伤害，却
pred  十墙人后，老书乃时带其就医，而是残忽杀害，虽是花
gt   殇，法制得到了维护，公平得以确定。
pred  饰，沟法得到了维护，公平得以确立。
gt   法治建设任，重道远远，今有措施行动的海外追逃
pred  法治建设，任重道远，今有“措抓行动”的海外追逃，
gt   人民的灵魂，使法治的公平落在这华夏的每个角落
pred  卫的习骗，侥生达的个平Ω在这华夏大地的每个角设，
gt   从此成为教育的反面教材。
pred  从此称＊教育的反面教材。
gt   １江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼，只能过的争乱为动词，富有拟人
pred  ①江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”中的“争”“乱”为动词．富有拟
gt   人化２，江山河水众多＊＊８８好像在争着谁更骄傲看，风雨飘零纵横交错胡＊＊＊
pred  人化。②江河山水众多，好像在争着谁更迅看，风雨飘零着纵横交错的飘离
gt   屋楼，３争乱两个动词，生动形象胡写出国江山与风雨，使诗人感更富有生激
pred  屋楼③“争”“乱”两个动词，生动形象地写出了江山与风雨，使诗更加富有生机。
gt   一年，表达诗人寄情于静，无奈悲愤之情．
pred  一年，表达出了诗人密情势景，无奈悲愤之情。
gt   ２天涯住稳归心＊登懒茫然却欲愁，诗人走遍天涯海角，
pred  ②“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁？诗人走遍天涯海角，
gt   在异地他乡思念故乡胡情感．
pred  在异地他乡尽思念故乡的情感。
gt   １甘惜分新闻不一定要采访什么人物，而是时常走一走看看，就会’
pred  ①甘惜分认为新闻不一定要采访什么人物，而是要时常走走看看，就会
gt   １与马克思主义第一次接触，通过通信胡方式说熊复，熊寿棋两位
pred  ①与“马克思主义”第一次接触，通过通信的方式与熊重，熊寿祺两位
gt   ３投生于新闻教育事业，把探索真理当作毕生胡追求
pred  ③投身于新闻教育事业，把探寻真理当作毕生的追求。
gt   造就国长成为新闻界胡一代名人原因之一，２见多识广，博学多才，去各地实际
pred  求造就了他成为新闻界一代名人的原因之一．②见多订广，博学多才，去各地实地
gt   考察，与民众亲密接触，了解更多胡社会＊＊为材料作准备，３忠于党派，联
pred  考察，与民众亲密接触，了解更多的社会史事，为写材料作准备③执于党派，不
gt   慕名利，始终有着一颗上进胡心，坚守自己胡之４率真胡性格，犀利的黑色幽默
pred  慕名利，始终有着一颗上进心，坚守自己的职责。④率真的性格，犀利的黑色幽
gt   自身胡性格也成为甘惜分在新闻界享有崇高地位胡原因之一。
pred  默，自身的性格也成为甘惜分在新闻界享有学高地位的原因之一。
gt   与城市胡各方面有关
pred  ②与城市的各方面有关
gt   影响着城市人
pred  ③影响着城市人
gt   该标志由数字及字母组成，有简写胡二十国
pred  该标志由数字及字母和图象组成，有简写的二十国
gt   集团ｇ２０，大写中国胡英文ｃｈｉｎａ和２０１６年，中心得０
pred  集团ｇ２０、大写中国的英文ｃｈｉｎａ和２０１６年，中心的“０”
gt   经济问哈ｕ，应为是在中国杭州举办，所以也有着中
pred  经济文化，因为是在中国杭州举行，所以也有着中
gt   国英文胡ｃｈｉｎａ
pred  国英文的ｃ的ｎａ
gt   远山区慢慢发现的山村教师，这样身份的巨变更加衬托
pred  远山区默默奉献的山村老师，这样身份的巨变更加衬托
gt   量虽小、但是通过动员，让力量叠加产生了质的变化。
pred  重虽小、但通过动员，让力重篮加，产生了质的变化。
gt   动荡不安的人生的无奈．
pred  展动满不展的人生的无奈。
gt   用则不能尽材
pred  用则不能尽其材
gt   的高风亮节更加显现了出来。
pred  的志志节更加显现了出来．
gt   “争”是争相，竟相的意思。”乱“是横乱，杂乱的意思，这两句乘船顺流而下，让
pred  “争”是争相，竞相的善思，“乱”是横乱，杂乱的复思，这两句写来船顺流而下，江
gt   山争指一座座映入眼帘，风雨凌乱，纵横拍打在脸上。争写出了江山之多以及行船之快，乱写出
pred  山争相一座虐映入眼帘；风雨屡乱，纵横拍打在脸上；“争”写出了江山之多以及行船之快；“乱”写出
gt   了雨丝拍打的情况，与题目的急字相呼应。颔联通过用争、乱两字，生动传神地描绘了行途
pred  之雨丝的打况，与迷目中的“急”字相呼应，颔联通过用“争”、“乱”两字、生动传神地描绘了行途
gt   漂泊生涯的孤苦之感，行遍深州到益州，今年又作渡泸游，作者整年在外，难免漂泊无依，
pred  ①漂泊天涯的孤苦之感。“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”作者整年在外，难免漂泊无依。
gt   思乡怀亲之情，人语朱离逢峒犷獠。作者离家做官，整日与少数民族相处，难免思家怀乡。
pred  ②思乡怀亲之情。“人源朱离逢峒獠。”作者离家做官，整时与少数民族相处，难免思家怀乡。
gt   想，无奈显得，登览茫然却欲愁，表现作者无奈与茫然。
pred  想，奈无奈望得”登览荒然却欲愁”，表现作者无奈与茫然。
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ４、他立足于社会实践，仅实际行动来闹革命，还跟随代表前去采访，具有实践精神
pred  ④他立足于社会实践，以实际行动来闹革命“，还跟随军代表前去大同采访，具有实践精神
gt   １、他求知若渴，自强不息，年轻时，家庭贫寒，但他求知若渴，与先进思想保持同步。
pred  ①他求知若渴，自强不息。年轻时，家庭贫寒，但他求知若渴，倾尽工资，与先进思想保＊同步。
gt   ２、个性率真，不沾铜臭，他不会纵横舞摆阔，不会上下斯和，只会潜心学术与教学。
pred  ③个性率真，不治输臭。他不会纵横捭阖，不会上下其手，只会潜心学术与教学。
gt   图中的２０６、ｃｈｉｎａ等字李小龙表明会议召开及如开地
pred  图中的“２０１６、ｃｈｉｎａ等字样表明会议召开时间以及召开地
gt   了手持莲蓬身着揽茝，嗅到了竹子的清香，菊花的幽远
pred  了手持逮像身着揽费，唤到了你子的清香，鞠花的幽涵，
gt   时患者高度的责任感让青蒿浸入了的人间。呦呦
pred  时恶育高度的责任感让青蒿浸入了的事重处人间，劲呦
gt   下电器质量好，售后服务好。这也折射出一个问题。承担
pred  下由器质量好，倍后服务好，运边折射出一个问题承担
gt   堂传店文本曰信曰责曰诫，这个有年老店的长存居决不
pred  堂传店父车日语日责日诚，过个有年花店的长好密乐不
gt   也是承担责任，童叟无欺吗？还有海尔集团，在还是
pred  那显承担责任，董然无影吗？还有渔尔旗台，在还县
gt   ５００强企业哪一个不是把承担责任做为立企之本，立企之
pred  方心强企业哪一个不是把承担责任做为立作文太，立么文
gt   “世界那么大，我想去看看。”“快不知道老公长什么
pred  功界那么大，我想去看看。”快不知道老公长什么
gt   样了。”“给我一天，带爷爷重回十八岁，找回青春。”等任性
pred  样了，”给我一灭，带爷重回十人岁，找回肃着”等住性
gt   漠．自身私和缺乏责任，倡导关爱，友善和无私，还不是我们
pred  漠，自私和缺乏责任。倡导关爱，友善和无私。我们
gt   三鹿奶粉以其良好的口碑，在市场上占有巨大份额。
pred  三廉奶粉从其良好的口核杯在市场上占有巨大份歉，
gt   在进京的路上杀了李世民。然后逼宫，让李渊让位。本
pred  在进京的路上杀了李世民，然后逼官，让李渊让位，本
gt   后向天下昭告，李世民杀了父亲，自己为父报仇，顺
pred  后向天下昭告李世民杀了父亲，自己为父报着仇，顺
gt   勤政爱民如子，休养生息。因此，古代出现了大唐盛世。
pred  勤政，爱民如子，休养生息，因此古代出现了大唐胜世
gt   时刻影响着城市气质。
pred  时刻影响着城市气质．
gt   并在包容中逐渐走向融合；两条丝之间有一个大大
pred  并逐渐走向融动在包容中，两条丝之间有一个大大
gt   布力开村的老书记，经常活动与存钱存后，身体力行地
pred  布力开村的老书记，经常活动于村前村前，身体力行地
gt   依法办事。
pred  比然外事。
gt   的影响力再大，即使，他编的慌再好，法律下，证据下，
pred  的影响力再大，既使，他编得谋再好，法律下，证据下，
gt   的，真就难逃法律的追究，终究是要付出代价的。
pred  的，终究难逃法律的追究，终究是要负出代价的。
gt   封藏起来，他的坚守高尚节操的苦处是可以看清的。
pred  封藏，来他他坚守高尚节操的苦文是可上看清的。
gt   为自己命运做主，被他人摆布的无奈之情②“争”“乱”表达了诗人运动朝堂生活
pred  为自己经往主被他人摆布有无奈之情②“争”“乱”，表达了诗人对朝掌的话活
gt   甘的中学老朋友，不断开拓了他的视野对其良多启发③甘惜分
pred  甘的中学老朋友不断开拓了他的视野，②各发）其良多③甘惜分。
gt   得到的多！“父母的爱”、“朋友的信任”、“引导的作用”、“领导的重用”、
pred  得到的多！“父母的爱”、“朋友的信作”、“领导的重用””
gt   风亮洁就更加显现了啊。
pred  答苍节就更加思现马啊
gt   甘于穷苦的气节更加明显。
pred  千子实气更加明景。
gt   吾尝终日而思矣
pred  吾加你时的品矣
gt   一个中国的印章。着重突出“０”意味着创新、
pred  个“中国”的印章。着重突出“０”意味着创新，
gt   这一条新闻时，他便义愤填膺地写作。
pred  这一条新闻时，他读义愤填膺地写作．
gt   想要用陛下非经常不登城登来告知众人。
pred  想要用，用陛下并非经常不登城登来告知众人。
gt   律法规，完善道路监察设施。加强对法律法规的
pred  律法规，完善道路监查设施和措犯，加强对法律法规的
gt   当代大学生宫东，存货感动中国十大人物之一，
pred  当代大学生官东荣获动感动中国十大人物之一，
gt   ①“争”有争抢之意
pred  “守闻有争抢之意。
gt   指祖国大好河山，地域辽阔，争抢着进入“我”的眼帘，“乱”指雨下得很大，有混乱之意。
pred  ①“江”指祖国大好好河山，地城辽＊，争抢着进入“我”的眼帘；“乱”指雨下得很大，有想乱之意。
gt   雨之强劲。
pred  明之马殆
gt   守住法律之圈
pred  ，守难法律之圈。
gt   拓宽了他的革命野．
pred  拓宽了他后革命视野。
gt   与城市文化密切相关．
pred  与市行点密切相关
gt   会登上楼的
pred  会常上某建向。
gt   写诗人内心很乱，不知该往何处的那种愁闷心情
pred  写了诗人内心、混乱，不知该往向处的打和意闷。情情情。
gt   江山与风雨写了诗人内心的“争”与“乱”，最后两句归心懒，却欲愁，则表达
pred  江山与风雨写了诗人内口的“争”与“乱”跟后两于的归山懒员，去吃稳，则表达
gt   君子博学而日参省乎己。
pred  君子博学而日参省乎己
gt   到处走一走，就会发现新闻。②探索的新闻价值观，在他的回忆录中，他说自己是一个执着的新闻
pred  收收一走就会发现新闻。②大采的新闻价值观，在他的问样录中，他读自己是一个执著的新闻
gt   规律的持有者。③深入人民群众的新闻价值观。在报纸取名字中，希望减少“官气”，而更亲近
pred  规律的精育者。③深入人民群众的新闻价值观，在报纸取名干中，希望减》而无＊运
gt   是他在一生的生活中始终把探寻真理，为毕生追求长期养成的。③近民的新闻价值观，是由于他
pred  是他在一生的生活中，是终把择寻真理为毕生追求，长其养成的。多近民的新闻价值观显由于他
gt   ①不惧危险追求目标，在大同采访时为了获得线索猫着被特务发现的风险
pred  ①不快危险，追求目标，在大降访时为了获得成章，冒着个特务发现的风险，
gt   行走街市。②努力追求理想坚持不懈。在做乡村教师时为了解先进思想，倾尽
pred  行专街市。努努追理默想，坚持不懈，在做久教教阶时，为了学生进思想同步，倾介
gt   的顶梁柱④率真、严谨、创新的品质；在大学教书其间，他刻苦钻研、努力创新、指导的
pred  的顶梁柱。④率真，严谨，研新的品质；在大学教书期间，他刻考钻研，努力创新，指导的
gt   答：构图要素：①数字和英文字母显示ｇ２０，ｃｈｉｎａ，２０１６等，
pred  答：构图要素：①数字和英文字母显示ｇ２０，ｃｈｉｎａ，２０１６等；
gt   （前）往日（采纳）纳用这些钱刘温叟是不想拒绝我；如今一年载转没有开启，封记．他（刘温
pred  途日（采纳）纳用这些钱刻是不想拒绝拒；如今一年戴转没有开启，封污，他（刘温
gt   ②“江山重复衰盛竞争．供职人眼风雨纵横交加乱杂进入楼台”。写出国家的盛衰
pred  “江山重复哀愁竞争，供眼人眼前，风雨纵横交加乱杂进入楼台”。写出国家的盛哀
gt   危＊，写出了诗人对国家危急局势的担忧，“争”和“乱”两个词又格两个
pred  危亡，写出了诗人对国家危急局势的担忧，争“和”乱”两个词赋，又棹化两个
gt   也研究地方实际④无私奉献＊，他把自己五十五年的时光奉献给大
pred  他不仅读了．而且还接受了新思想，④无私奉献？堪把自己五十五年的时光奉献给大
gt   马克思主义②熊寿祺号熊复的引导。③当时的社会情况与自己对时代
pred  马克思主义②熊寿祺和熊熊复位要的引导．③当时的社会情况与自己对时代
gt   构图要素有“ｇ”“２”“０”和２０１６以及英文字母“ｃｈｉｎａ”，其中那些
pred  构图要素有“ｇ”“２”“２０”和２０１６及英文字母“ｃｈｉｎａ，其中那大
gt   臣之所以如平常一样过阙是想要告诉众人，陛下在没有到时间时不会
pred  到所以被格得一样过阙＊众众诉众人，陛下在没有对时间时不会
gt   施展的哀怨，远离家乡和对江山人民的忧愁，以及对未来的茫然等复杂心情跃然纸上．前．后
pred  施展的哀怨，反离家乡和对江山人民的忧愁，以及对未来的茫然等复杂心情跃然纸上，前，后
gt   两者互相对比并映衬，使情感更加浓厚、真挚、动人．
pred  两昔相互，对此并映衬，使情感更加浪泉、真事，动人。
gt   骈死于槽枥之间．
pred  骈鹃于槽枥之间．
gt   ①坚持现实在实践中总结新闻．甘惜跟在大同街头看到投降后仍穿着军装，很神奇的日本鬼子，因此她发表了《大同Ω日本
pred  ①坚持现实在实践中作者给采本作者到投降展仍穿着军装程神，日此他发表引大大同一日本
gt   际．并不断读书充实自己．③坚持严谨，有思想价值的新闻．他主张深入了解工人生活、工人社会，并且主张
pred  际并不断读书充实自己。③坚持严谨，有思想价值的新闻，他主张深入了解工人生活，工人社会，并且主张
gt   新闻代表保护人民利益，拒绝过度“官”气，要踏实务进．
pred  新闻代表展民利益，拒绝过废“官”气，要踏实务进。
gt   以ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ．等字母点明活动内容、时间、地
pred  以ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ等等母点明活动内容、时间、地
gt   构图要素：由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”和“中国”等字样。
pred  构图要素：由“ｇ２０”，“２０１６”“ｃｈｉｎａ“和“中国”等字样。
gt   受辱于莽夫之手
pred  做辱于奴隶隶矣之手
gt   的了解是有差别的．
pred  的了解是有养别的。
gt   而乐之，令我们尊重。他们在那个铁马秋风，战地黄
pred  而乐之，令我们尊重……他们在那个铁马秋风，战地黄
gt   子落到了达尔文脚，下几年后，［进化论］震惊了世界。
pred  子落到了达尔文脚下，几年后《进化论）７７震惊了世界。
gt   一束光照到了空旷的房子里。爱因斯坦的相对论也
pred  一料来光感到了坚旷的房子，这些斯坦的《相好论”四
gt   彭空出世．．．或许有人说这只是碰巧，我却要说，他。
pred  腾空出世……或许有人说，这只是砸巧，我却要说，他
gt   斜承担责任上路，处处春暖花开，万物复苏，纵使
pred  携承担责任上路，处处春暖化升，订制爱办！纵使
gt   子落到了达尔文脚，下几年后，［进化论］震惊了世界。
pred  子落到了达尔文脚下，几年后《进化论）７７震惊了世界。
gt   泰戈尔说过：如果你把所有的错误都关在门外，真理也就被关在门外了，
pred  泰戈尔说过：如果你把所有的错误都关在门外，
gt   事者的逃避责任，不问不闻，更让受
pred  严重的伤害，而肇事者的逃避责任，不闻不问更受
gt   这首诗表现了诗人急于回到家乡的迫切心理。ｓｈｏｕ联写出来作者奉命
pred  这首诗表现了诗人急于回到家乡的迫切心理。首联写出了作作铺命
gt   主席上台之后，管理腐败陋习之风吹起，当薄熙来，令
pred  主席上台之后，等理能败酒习之风吹起，当薄熙来，令
gt   计划等人还在洋洋得意之时，法律的这张网已向他们收
pred  什划等人还在详洋得旁之时，法律的张张网已向他们收
gt   监狱中过完后半生。是金钱让他们迷惑．让他们
pred  监狱中过完后半生。是安钱让他们迷惑了双眼，让他们
gt   会生活得更加美好。
pred  会生告得更加美好
gt   本不知道其后果。虽说如今是法治社会，可是不懂法的人还依旧很多。大家都知道新加坡是个社会极其有序
pred  本不知道其后果。虽说如今是法治社会，可是不懂法
gt   逃避责任不可取
pred  雪逃避责任不可服
gt   三（２０）
pred  三（３３）
gt   神气的日本
pred  特舍，加上手
gt   辱与共，利益休戚相关。
pred  辱与共，利益休或担关。
gt   动地描写了江山美景应接不暇，风大雨急的景象，衬托了诗人
pred  动地描写了社会动写的江山美景应接不暇，风大雨急的景象，衬托了诗人
gt   ①“争”字有争取之意，“乱”有凌乱之意。
pred  ①“争”字有“歌歌”之意，“乱”有“雪乱”之意。
gt   ②“争”与“乱”拟人化，赋予江山和风雨以人格化情绪，表现
pred  ②“争”与“乱”拟人代，赋予“江山”与“风雨”以人格代情绪，表现
gt   厌恶③诗人由景生情，看到南定楼联想单年的＊现已变成旧楼且无人的荒凉。
pred  厌恶③诗人由景生情，看到南定悲联想当年的景感，现廷受到＊＊自己人的愤惜。
gt   ①表现出诗人渴望归家退隐朝堂额情感，诗人行遍梁州
pred  ①表现出诗人渴得回家熊意南凄的情感：诗人多＊＊＊梁梁梁梁
gt   到处都有，没必要采访什么人物。
pred  至处高定，为这必离＊，话人么人物。
gt   多的马克思想③在一线工作中培养起的专业嗅觉，自己建立了一套
pred  治会的司界失。
gt   该图形象地运用眼睛来做主要框架，将ｇ２０与２０１６ｃｈｉｎａ
pred  淡图刑象地适用眼睛来做主要枪架，将ｇ２０与２０１６ｃｈｉｎａ
gt   １６作眼睫毛，０代表眼珠。
pred  比作眼毛，“０”代表眼峰。
gt   现新闻。甘惜分在大同目目看了日本投降者任然神气的现象后，开始着手安际。
pred  现新闻。甘惜分在大同时睹了日本投降者仍然神气的现象后，开始着新实际。
gt   “数＊不入Ω池，鱼＊不可胜食也；斧斤以时入山
pred  “数罗不儿诱池，鱼橙不可胜食也；斧斤以时入山
gt   君之性非异也
pred  思山之前
gt   构建之意。②也同样表达了主题“创新，活动，联动，
pred  拍建之意②也同样表达了主题“制新，活动、联动，
gt   方不会敷衍了事．也像马丁．路德．金．挺起胸膛，担
pred  方不会亵行了事。也像马了．路德．．．起起胸膛，担
gt   侠士。一位知法守法的好公民。在春秋时间孔子尚提倡
pred  仗土．一位知法守法的好公庄。在者秋时间赵子尚提倡
gt   的更多不满。让日本无地自容。相反，德国总理下跪忏
pred  的更多不满，让日本无地自容。相反，德目总是下跪忏．
gt   臣之所以呵示指导有过错的，其实想要皇帝
pred  忧之所以呵示＊导有过错的人其实想要皇帝
gt   您，没有到时间不登楼的习惯告诉大家
pred  您，又有到时不告楼的司愉贫巧大家。
gt   法为思相之情做铺垫和对命途多桀的感叹
pred  法为思乡之情作安雨垫，和对强途多往乡恐叹
gt   这首诗中“江山重复的出现在眼前，风雨纷乱地进入南
pred  这道诗江山重复地出现在眼到风雨来刮地进入南
gt   定楼，则用侧面烘托的手法，表达出作者仕途的坎坷。人语
pred  农格，见＊他对＊＊料光斗化手法思达，作者仕途的坎坷。人语
gt   朱离急不认识的民族，说明作者去做客的路途也不是尽如人意的天涯
pred  试离迫不认识的字诉、明作者作为官系路路也不是尽加人意的关凭
gt   饲马者不知其能千里而河也
pred  向马者不知基街，
gt   ②真击生活观察，把自己亲眼所见都一一写下来并告知广大民众
pred  ②直达生活现实，把身了亲取所见都，一官又来并告之广大展众
gt   ③敬业，努力，砖研，培养专业嗅觉
pred  ③教些．努力辍研、培养专业（嗅觉
gt   识比较深刻
pred  呕哑＊了过之
gt   和乐于钻研的精神。
pred  司乐于班不开的精神
gt   图中ｇ２０代表ｇ２０峰会２０１６ｃｈｉｎａ中国等字
pred  图中ｇ２０代表ｇ２０峰会２０１６ｃｉｎａ中国等字
gt   样圆０代表或世界也像一个花坛条纹状的带子就像一
pred  样圈①代越世界也像一个花均条设洗向带子就像。
gt   家心中的男神。
pred  家心目中的男神。
gt   该标识主要由ｇ２０，２０１６，英文单词“ｃｈｉｎａ”，中国印以及后面的背
pred  该标识主要由ｇ２０．２０１６、英文单词“ｇｎａａ中中国印以及后面的背
gt   答：（刘温叟）往日接纳这些钱，是不想把我的好意拒绝我的好意；现如今一年不打开封印，
pred  答：（刘温叟）往日接纳改些钱，是不想拒绝我的好意）；现如今一年不打开封印
gt   生命，生动形象的写出了南定楼上看景，景之多，雨之急，雨之大
pred  生命生动形象，写出南定楼上看景景景景雨的急急，雨之大。
gt   答：①甘惜分在自身实践中总结出一套新闻方法论，对新闻保持着敏锐的嗅觉着敏锐的嗅觉。
pred  答：①甘惜分自身在实践中总结出一套新闻方法论，对新闻保持着敏锐的嗅觉。
gt   济，体现了联动与创新
pred  济，体现了联动与创新。
gt   面前，“后台”又何妨？
pred  面前，后台又何妨？
gt   让他身患重病，先是瘫痪，后来又有尿毒症，让他倍受
pred  让他身患重病，先是瘫振，后来又有尿毒症，让他陪受
gt   给人以细如发丝的春雨纷纷溅如楼的画面同时表达了雨势急，阻挡诗人内心焦虑
pred  给人以迅如发丝的着雨纷纷次进入楼的画面，同时表达了雨势急，阻挡诗人的归程诗人内心焦。
gt   而神明百得圣心备焉
pred  而神明白得至心备＊．
gt   真务实，程序严谨的性格受教几十年，他新指导的博士生每一位都是新闻传播学
pred  真务实，创新严谨的性格，授教几十年，他亲身指导的博生生一位都是新闻传播学
gt   １３、２３
pred  三（２））
gt   无奈，作者几次调任，来回奔波，羁旅之愁展露无疑。尔虞我诈的朝廷内部使作者
pred  无奈，作者几次调任，来回奔波，羁旅之愁展露天望。标虞我诈的朝廷的部廷在希使在者使在
gt   图画由ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ．中国和十几条曲线构成、
pred  图画由ｇ２０Ω２０１６ｃｈｉｎａ，中国和十几条曲线构成。
gt   ②诗人以拟人的手法写了江山争着抢着要进入眼帘说明船行之快，暗示诗人归心似箭的心情。
pred  ②诗人以拟人的手法写江山“争”着着“乱”着着要入象入眼帘说明船位之快，暗示诗人归心似辛箭的心情。
gt   ②既渴望回归，又心情复杂的纠结之情。船行得如此之快，以至于山水都看不清，但是回归后是否就不会再贬。
pred  ②既渴望回归又心情复杂的纠结之情．船行得如此快，以敢于山水都看不清但是回归后是否离不会再丝。
gt   ③有着求真务实的价值观，大众新文章出现于一线，教育事业时无私奉献。
pred  ③．着求真务实的价值观，他做新闻常出现于一线，做教真事业时无无奉献。
gt   你想着城市中人的文化素养
pred  影响着城城市中人的文化素养。
gt   医生说他是不是中毒了．．．．．这样就能挽回一条生命，说到
pred  医生说他是不是中毒了……这样就能挽回一条生命，说到
gt   岔，为之付出惨重的代价。
pred  念，为之＊的惨楼重的。
gt   又愁劳起来。
pred  又权台的来来．
gt   我喝的知道经过的人的原因是想要让陛下向他
pred  我呵责指导经过的人的原因是想要让陛下向他人
gt   之前收下钱财是不想拒绝，我如今一年都没有打开封条
pred  之前收下钱财，是不想拒绝我，如今一年都没有打开封署，
gt   钟表是中者，的意思，乱表示杂乱
pred  ①“争”表示“争着”的意思，“乱”表示“乱乱”的意思。
gt   一个蒸字写出诗人来回奔波，同时又蕴含了两次经过此地
pred  ②一个“争”字写地诗人来回奔波同时又暗含了两次经过此地的
gt   间隔之短，乱字写出了风雨之大，同时也暗含了区域命运的坎坷
pred  间隔之短，“乱”字写出了风雨之大，同时也暗告了诗人命运的主苦。
gt   中国万两个字，化静为动，生动传神的写出了市民们之情
pred  ③“争”“和”乱“两个字化静为动，生动传神写出了诗人的苦闷之情。
gt   对前途茫然的忧愁，纷乱，茫然却欲愁，就写出了诗人这种忧愁
pred  ③对前途茫然的忧愁。“登览茫然却欲愁”正写出了诗人这种忧愁。
gt   他求知若渴，心情微薄，工资订阅上海的进步读物
pred  ①他求知若渴，倾尽微落工资订阅上海的进步读物，
gt   就是他接触到了马克思主义
pred  这使他接触到了马克思主义。
gt   他读书引擎务求创新，把探求真理当作毕生追求
pred  ③他读书严谨，务求创新，把探求真理当作毕生追求。
gt   性格率真，他称自己是读书严谨，力求创新的马克思主义书呆子
pred  ②性格率真，他称自己是读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”。
gt   无私奉献，他强调几十年指导的博士生都是精英翘楚
pred  ④无私奉献，他从教几十年，指导的博士生都是精英翘楚。
gt   有自己的气质
pred  有自己的气质。
gt   标识由线条只有０２０１６中国印以及英文字母
pred  标识由线条，ｇ２０，２０１６，中国印，以及英文字母
gt   构成线条代表包容，２０１６和ｇ２０表示２０１６年
pred  ｃｈｉｎａ构成，线条代表包容、２０１６和ｇ２０表示中２０１６年
gt   雨晦之景色，景色＊然却又引人入胜、
pred  两晦之悬色表难却又引人入踏。
gt   颈联中“朱离”“棹歌”写作者身处异乡无所依凭听人言语不闻家乡之味。思念故乡亲人、犹无了相见的悲苦
pred  ②颈联中“朱帝”“棹歌”写作者身处异乡天所依凭听人言语不闻家乡之味思念故乡亲人，犹无了相见悲苦
gt   尾联“天涯住稳”表明作者生活状态身处天涯“茫然”写作者的迷茫，别人不得而知的心情、
pred  ③尾联天涯住稳，表明作者生活＊，状态身处天涯“茫然”写作者的迷茫，别人不得而知的心情。
gt   君子生非异也
pred  吾尝＊买过过君子作
gt   也善假于物也
pred  而知温＊也善你千物也
gt   ②新闻要多学习；他认为他成长的关键在于“重大股票无数人事物，研究新华设，也研究地方实际．”
pred  ②新闻要多学习；他认为他成长的关键在于“每天研究新事物研究新华设，也研究地方实际。”
gt   ②中国的国情、社会现实对他深有影响，他大有面不感触。面对外国人对他们的态度他决心自强并以之鼓舞人
pred  ②中国的国情，社会现实讨，他深有影响，他大有祺触，对对国人对他们的态度他决心自强并以之鼓人人
gt   ②他长时期的学习在战火纷繁时便开始学习之路战争胜利之后才崭露头角，现其才华是尺积月累的知识。
pred  ②他长时期的学习，在战火阶繁时便开始学习之路战争脑利之后探露头育，现其批是只利眼的知识。
gt   的复杂情感．
pred  的爱兵情愈
gt   ３．对于新闻他求真务实，用自己独特的感触．对新事物和地方实际进行研究．
pred  ３、对于前线新闻工作，他有自己的独特见解与感触，并从中培育了专业的嗅觉总结方法
gt   ΩΩ沃慈基．索德
pred  Ω次治基、索德
gt   由“ｇ２０”以及英文字母中国组成。具有创意性，
pred  由“ｇ２０”以及“２０１６”中英文字母中国组成。具有创意性，
gt   为礼仪之邦，有尊老爱幼的流传美德，现在更是大力弘
pred  为礼仪之邦，有尊老复幼的传统美德。却在更是大力弘
gt   早年与马克思主义的对挂接确给了他实践观念启发
pred  ①早年与马克思主义的选接解给了他实践观念流发。
gt   都有自己内在气质、
pred  都有自己内在的气质
gt   要素；有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ的字样，还有数条上凸或下
pred  要素：有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ的字样，还有数条上凸或下
gt   “江山重复争供眼”写江山重复争着映入眼帘，雨吹风斜纵横乱进入
pred  “江山重复争供眼”写江山重复争着印入眼帘，风吹雨斜急雨纵横乱进入
gt   更给自己一个交代。
pred  更终自己一个交待
gt   必然会引起国人反感，甚至日本民众也对安倍晋三的行
pred  又然会引起国人反感，是至民众上毛巴对劣房晋东的行
gt   所讲的示威、炫耀，只是更好的铭记历史，开拓未来，希望
pred  所单的示威，炫耀只是更好的铭记印宝，开拓禾采，希望
gt   年想必心智成熟的成人酒驾逃跑的行为难逃其咎。但我
pred  年相比心智成熟的成人酒驾逃跑的行为难逃具爷，但我
gt   伪案子啊！
pred  向象子啊！
gt   迟迟没有给受害者家属民事赔偿和精神抚慰，令受害者
pred  没有迟迟给受害者家属民事赔偿和精神抚慰，令受害者
gt   标织由２０根直线组成桥及倒影的图案做背景上面
pred  桥济由二个根直接组成桥及倒影的图案作背景上面
gt   有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”及“中国”篆刻字样，代表峰会会称及主办方
pred  有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ及“中国”篆刻字样，代表峰会会称及主办方，
gt   有多聪明的背后“指点”终究会无处逃遁，进入法
pred  有的聪明的朋友背后“指点”，终究会无处逃随，进入法
gt   网。因为法律在法，法不可欺。
pred  网。因为法治社会、法不可欺。
gt   由字母和数字“ｇ”“２０”组成，上下各十条线，围“０”形成，
pred  由字母和数字“ｃ２０”组成，上下各十条线围绕“０”地成，
gt   而羞愧，不会因无所事事而悔恨……”就像保尔，虽一生
pred  而羞愧，不会因无所事事而悔恨……”就像保尔，虽一生
gt   岂无山歌与村笛
pred  岂无山歌与村笛村笛
gt   ①甘惜分在新闻界享有崇高地位第一因为甘于奉献，为社会主义新闻教育事业奉献才华，讲授新闻理论，培
pred  ①甘惜分在新闻价享有崇高地位第一因多，少今社会主义新闻教育事业奉献才华讲授新闻理论，培
gt   育出一批新闻学界的精英翘楚②读书不死板、严谨、务求创新，他不是一个读死书的书呆子，幽默感浓郁，率真性情
pred  育出一执新闻学界的精英翘楚。②读书不死板，严谨，务求创新，他是一个读死书的书呆子，幽默感激郁，率真性情．
gt   不＊时登楼示众。
pred  不掉的开楼，亦久人。
gt   ③需要正视视角的引领。
pred  ③需要有正倾视冒的引领。
gt   ①甘惜分机积极上进，求知若渴，把探寻真理当做毕生追求。
pred  ①甘惜分积极向上，求知若渴，把探寻真理当作毕生追求
gt   包含的世界经济”的问题
pred  包容的世界经济”的问题。
gt   并不是不经常登楼啊．
pred  并不是不经堂登楼啊．
gt   表达了诗人对仕途的担忧．对争权夺利的朝堂生活的无奈与厌烦、对国事担忧、爱国、向往自由、闲适生活情感
pred  表达了诗人对仕途的担忧。对争权夺利的朝堂生活的无奈与厌烦，对同事担忧，爱国，自住自由，因家生活稳。
gt   ①诗人做官从“梁州”到“益州”又到“泸州”，仕途曲折、坎坷，今“登览茫然却欲愁”写出仕途坎坷表达忧苦
pred  ①诗人做寂从“梁剧”益心”又到“泸州”，仕途曲折，坎坷，今“登览茫然却欲愁”写出仕途坎坷表达迫忧苦
gt   ２０１６、ｃｈｉｎａ”和印有“中国”的印组成，表明时间、主办
pred  ２０１６、ｃｈｉｎａ”和印有“中国”的印组成，表明时间，主办
gt   其间旦暮闻何物
pred  岂无与树笛其间旦暮闻何物
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  呕哑嘲哳难为＊猿猿哀鸣
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱之＊，无辱于奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈子人之主，骈死于槽枥之间
gt   ④他坚持马克思主义，坚持为人民服务，代表人民利益，品质高尚，坚持新闻“为人民服务的方向。
pred  ④他坚持马克思主义，坚持为人民服务，代表人民利益，品质高尚。坚持“新着新闻为作为人民。
gt   总之，甘惜分是一个知识渊博、学术水平高正直的人，他具有许多优秀品质，值得推崇。
pred  ⑤总之，甘惜分是一个知识渊博，又过＊的人，他具有许多优秀品质，值得推崇。
gt   作为之所以呵呼引导过路人，是想要告示百姓陛下此时不在登明衡丙
pred  我之所以呵呼引导过路人，是想要告示百姓陛下此时不在登明德门西
gt   我为交警点个“赞”ΩΩ道德
pred  我为交警点个”赞”Ω道德
gt   那么我想问：你懂什么叫道德吗？骨肉分离是道德吗？
pred  那么我想问：你懂什么叫道德吗？易肉分备是通德吗？
gt   研究新事物，钻研地方实际，务求创新。
pred  ③研究新事物，研究地方实际：务求创新。
gt   ②他每天研究新事物，研究地方实际。
pred  ②他每天研究新事物，研究地方实际．
gt   果不堪设想。
pred  果不堪设息。
gt   象化．生动化．传神化．
pred  氛低，ｘ动化传神化
gt   ②颔联中．写出局势的动乱．写出了对国家的担忧．忧国情怀．
pred  ②颔联中，写出局势的动乱，写出了对国家的担忧，深切的忧国情怀。
gt   ③尾联中“旧心懒”“却欲愁”写出了渴望收复失地．对统治者“旧心懒”的愤怒．心中
pred  ③尾联中，“归心懒”“却欲愁”写出了渴望收复失地对地治者“归心懒”的愤懑，内中
gt   茫然无奈．忧愁．
pred  荡然无奈，忧愁．
gt   走，看一看就会发现新闻②注意研究．回顾时间脱变的生涯．他认为自己成长的关键在
pred  走看一看，就会发现新闻．②注意研究，回顾两年时间脱变的生涯，他认为，自己成长的关
gt   位位当今新闻登传播界的精英翘楚⑥谦虚．反对被称“泰斗”体现谦虚，只是一个执著的新闻规律探索者．
pred  位位当今新闻作播学界的精英翘楚②谦虚，反对称“泰斗”“泰斗谦体，只是小执著的新闻新闻新闻。
gt   不在时间内登上城楼。
pred  不再时间内不会登上城楼。
gt   ①求知若渴，学术渊博，倾尽工资，订阅读物，读了超《资本论》
pred  ①求知若渴，学术渊博，倾尽工资订阅读物，读过《负本论》
gt   要素：丝线、数字ｚｏ、２０１６、印章、中国、英文ｇ、ｃｈｉｎａ
pred  要素这丝线，数字２０、２０１６印章：中国、文文；ｇｃｈｉｎａ
gt   和地点，承办方，ｏ像眼睛“包容”
pred  和地点承办产，①像眼睛包包”
gt   ①“争”要拟人化，即争抢，“乱”即多，混乱
pred  ①“争”字拟人化，即争抢，“乱”即多、混乱．②“争”“乱”两字运用拟人手
gt   ②勇敢胆大，不顾安危，为了获得新闻心锁，甘惜分文集、、冒着被特务发现的危险行走街市，观察动向
pred  ②敢敢胆大，不顾安亮。为了获得新闻线索，甘惜分冒着被特务发现的危险行走街市，观察动向。
gt   ⑤甘惜分平易近人的温柔教练，不摆官架，认为报社要是要是贴近群众，为民服务，不能同广大人民加深距离
pred  ⑤甘惜分平易近人，不摆“官呆，认为报纸要贴进群众，为风服务，不能同广大人民加深距离。
gt   肯定与它先后天影响有关
pred  肯定与它先天后天影响有关．
gt   俱进。当然，进步的同门对，莫触“法律”高压线。
pred  俱进。当然，进步的同时，莫触的法律这条高压线。
gt   法律是一切进步的源泉、知法、守法、懂法、用法、坚持
pred  律是一切进步的源泉，知法、守法、懂法，用法，坚持
gt   ①漂泊无依的悲痛之情，”行遍梁州到益州“．写出了作者到处漂泊．
pred  ①漂泊无依的悲伤之情，行遍梁州到益州，写出了作者到处飘归。
gt   新的高度．
pred  新的高废。
gt   ②“争”“乱”也暗示了作者一生漂泊起伏，使句子传神。
pred  ②“争”“乱”也暗含出了作者一生飘平地化，使句子传神。
gt   君子博学而日参省于已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ①争有“争先”“恐后”之意，“乱”有狂暴“错乱”之意。
pred  ①每有“争先思后”之意，“乱”有“狂暴，宁“乱乱”意意。
gt   ③尾联诗人在登上南定楼，本以抑制住的（豪情）愁情又再次迸发出来，表现诗人的无限愁思．
pred  ③尾联诗人老登上勇定楼，本已抑制住的豪情，愁情又再次迸发出来，表现诗人的无限愁思．
gt   其间弹幕闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   步入新闻的大门。②勇敢又执着探索，为了获得新闻线索，那这被测物发现的危险行走于
pred  步入新闻的大门。②勇敢执著探索．为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走于
gt   与其城市文化（关）（系）（宓）紧密联系
pred  与其城市文化与展层紧密，联系
gt   该标识构图要素有“ｇ２０”“２０条道路”等，
pred  该标识构图要素有“ｇ２０”“２０条道路”““辆公较等，
gt   ２０１６ｇｈｉｎａ”交代了会议的人物、地点。其中“ｏ”被两部
pred  ２０１６，ｃｈｉｎａ”交代了会议的人物，时间、世点。其中“０”被两部
gt   就是ΩΩ艾弗森。在这个平均身高２米左右的比赛里，
pred  就是ΩΩ文带森．在这个千均身高２未左右的比赛田，
gt   睛看到的，才是真实的。
pred  睛看到的，真真实的。
gt   僵尸肉”还有三聚氰胺的三鹿奶粉．．．．．．他们欺诈消费者．
pred  儒尸肉”还有三聚氰器的三鹿奶粉……他们欺诈消费者．
gt   叹“夜不闭户，路不拾遗”世间的美好。
pred  叹”夜不闭口，路不遗拾”世间的美好。
gt   胡乱地进入楼中。
pred  “乱乱之楼中。
gt   （１）平凡事中也蕴涵大新闻“新闻不一定要采访什么人物，到处走一走，看一看，新闻规律，就能
pred  ①１）．平凡事中也蕴泊大新闻。“新闻不一定要采访什么人物，到处走一走，看一看就能
gt   （２）执著探索，一生寻求真理的求真务实价值观
pred  （２＞．执着探索新闻规律，一生寻求真理的求真务实价值观。
gt   （１）（１Ω受马克思主义的影响，与先进思想保持同步。
pred  ①１）思克思主义”的影响，与先进思想保持同步。
gt   （２）有贵人引导帮助，两位重要任务的人物的引导则在很大程度上促成了他的人生选择。
pred  ＜２＞．有“贵人”引导帮助。“两位重要人物的引导则在很大程度上促成了他的人生选择。
gt   （３）键在于每天研究新事物。
pred  理在于每天研究新事物，
gt   （１）遇到不公平现象，敢于呐喊的勇敢无畏，完成《大同一日不投降者的乐园》等
pred  （１）．遇到不公平现象，敢平刚喊的勇敢无畏。完成《大同Ω日本投降者的乐思》等
gt   ｇ２０表明与会的二十个国家，２０１６是时间，ｃｈｉｎａ指
pred  “ｇ２０”表明与会的二十个国家；“２０１６”是时间，“ｃｈｉｎａ”指
gt   举办地为中国。紧密相挨的黑线条代表
pred  举办地为中国。一条密相扶的举办黑线条代表
gt   二十个国家联合二十条行动的平等互助精神，ｏ象
pred  二十个国家联合几十条行动的平等的助精神，“ｏ”象
gt   漂泊，遭受风吹雨打，透露出诗人的辛酸．而终于被诏回京鼓桨而歌内心充满喜悦，高兴。
pred  漂泊。建受风吹雨打，透露武诗人的辛酸，而终于被诏回，表达内心忘满喜悦，高兴，
gt   见道德是多么重要！刘文青、张子善……一群群腐败官
pred  见道德是多么重要！刘文春，张子善．．．．．．一群群腐败官
gt   自然明又广！
pred  自然明又十！
gt   ①有对自己漂泊不定的感慨，从梁洲益州再到泸州、成都，如此反覆，诗人不油得产生一种漂泊孤寂之情。
pred  ①有对自己漂泊不定的感慨。从梁州，益州再到泸州，成都，此此反要诗人不油得产生一种漂泊孤寂之情。
gt   相处。同时也赢得了人们的爱戴，死后葬任大青山的他。
pred  相处，同时也赢得了人们的爱戴。死后葬在大青山的她
gt   任，好像刺，一根玫瑰花瓣下的刺。若想享受玫瑰的美。
pred  任，好像刺。一根玫璨花辨下的刺。若想享受玫瑰的美
gt   ③归心似箭思念家乡。他在归途之中，思念家乡之情油然而生。
pred  ③归心似篇思念家乡。他在归途之中，一片归心，思念家乡之情油然而生。
gt   “乱”字写出在风雨急切纵横的落入小楼．突出了雨的急切．“争”和“乱”
pred  “乱”字写出在风雨之急教得入楼入八楼突出了局的急切。“争”和“乱”
gt   ①．留居异乡的愁闷之情．“人语朱离”写出了对异地语音的不辨．衬托出独居异地．无人
pred  ①富居异乡的愁闷之情．“人语朱离”写出了对势势的孤辨，衬托出异独，地，
gt   雨的喜欢．反衬出自己向往大自然的心情．
pred  臣的喜爱，反衬出自己向往大的心情．
gt   法治社会的建设时候社会的要求，法制完善，人们才
pred  法制社会的建设是社会的要求，法制完爷，人们才
gt   法律面前人人平等．法律是相对公平公正的．真像点会
pred  法律面前人人。从法律，法律是相对公平公正的．真像总会
gt   造成经神恍呼．很容易发生交通事故．到时候．受伤害
pred  透成精神。呼源易发生交通事故，到时候，受份害
gt   备．收到法律制裁．才能更好的维护人民的利益．
pred  备，受法律制裁，才能更好的维护人民的利益。
gt   环境．所以我们要珍惜．并尊守这表之不易的和平。对
pred  环境．所以我们要珍惜。并尊守这来之不易的和平。对
gt   的就是一些小偷小摸之人．他们经常游手好闲．好吃懒
pred  的就是一些小偷小模之人．他们经常游手好闲，好吃懒
gt   学会知法．守法．用法．尊守法律规则．利用法律
pred  学会知法、守法、用法，尊守法律规则．利用法律
gt   ①江山的反复争夺＊＊为那个位置“争”字表明世人对权位的争夺的一，表明人对权位的＊＊
pred  ①江山的反复争夺都且为那个位量“争”字表明世人对权位的争夺的心，表明人对权经的游烈
gt   出诗人奉诏回归。
pred  出诗渡顶日归巧”
gt   ④尾联表达了作者虽经诏回有了稳定的位置白了诗人却无心回归奉职，诗人不知自己＊＊择＊＊愁苦之情
pred  ④尾联表达了作者受经回回有了延立的传君何诗人却无心问归奉职，诗人不知自己读连样，经经致＊
gt   以看出阿苏是一个略带虚荣心的人。②阿苏鄙夷地跟她妈说…，可以看出阿苏是一个自持清高的人。
pred  以看出阿苏是一个脸弟官亲心的人。②阿苏鄙夷地很她妈说…心，可以有出阿苏，只一个清清高高列人，
gt   ③阿苏吃黑有了责怪和她妈说话，表明阿苏是一个谨慎但又易中劝的人④阿苏整理阳台的
pred  ③阿苏，吃里有了贵怪和她妈统话，表明＊习苏是一个谨慎但又群中的人．④阿＊，整理吃的
gt   旧报纸，＊到了一张促销单，然后知道了英相突然很想和她妈做的饭，表明阿苏是一个懂事理善的人
pred  时报纸看到了一张变到了，然后知道了奠相突处很如知道的饭，表明阿苏只一个懂律理，善＊下。
gt   ①呈上启下，阿苏整理阳台看到那张促销单正好诠释了上交婆婆买螃蟹的事并为下文阿苏
pred  ①轻上启下，阿苏整理阳台者到那张促全＊正好经释让之婆婆买培蟹的事并为下文阿光，
gt   的想法做铺垫②设置悬念，引发读者深思，读者看到这里，在通过上文所反过的情况引起
pred  的相结做铺垫。②没置景念，＊引发读者深思，请者看到这理，再通过了文到的记以引记引起
gt   段正好照应题目诠释了题目的意义，通过这个结果也反映家庭之间的问题，并表明一种结果，明确文章寓意
pred  初工人子＊＊＊＊经经的意义，通过这个结事，也反快出家庭之间的河涵，并表明一种结建，明确、章离意
gt   ②婆婆以前吃的螃蟹者但从小河里摸出来的
pred  ②淡淡以前吃的丰秀蟹都且从小河里摸出来的
gt   ⑤阿苏对婆婆的不信任甚至责怪，表明阿苏对乡下人的鄙夷及自身的自持清高，说白了城市人看不起农村人
pred  ③阿式对婆婆的不信任进的陛贤，表明＊步对凸乡下人的＊夷及自身＊的的宁绪高造自己过进人物到
gt   ②感谢分享与学习。从表哥和朋友中拓宽对外界的视野，反映出他对外界的渴望。
pred  ②甘惜分善于学习，从表哥和朋友中拓宽对外界的视野，反映出他对外界的渴望
gt   投降的日本人大摇大摆地走在街上，便义愤悟出新闻采集真谛，③读书严谨，务求创新，他在大学教书
pred  投降的日本人大摇大摆地走在街上便义愤填膺，恪出新闻采集有谛。③读书严谨，务求创新。他在大学教书
gt   的一座桥梁．
pred  的Ω座精梁。
gt   献，筑起琥珀色的丰碑。作为感动中原十大人物之一的
pred  献，铸起琉珀色丰碑。作为“感动中原十大人物”之一的
gt   上等的油炸油条，最美司机，教师……他们也许是微小
pred  上等的油作油条。最美司机、教师……他们也许很傲小
gt   了此次峰会“构建构新，活动，联动，包容的世界经
pred  了此次峰会“构建构新、活动、联动、包容的世界经
gt   长的关键在于每天研究新社会事务，新华社和地方实际④有自己独到的感触，善于学习，主动
pred  长的关律在于“天天研究新事物、新华社和地方实际。④有住了独到的感触，善于学习，主动
gt   “争”为“争夺”之意，官员为了荣誉，争相得到朝廷的重用，表达了诗人对官场谄媚之人的鄙视。
pred  ②“争”，为“争夺，争抢”之意，官员为了荣誉，争相得到朝廷重用，表达了诗人对官场了媚＊
gt   获。“故意杀人、贪污受贿，拉帮结派，结党营私……”不
pred  获。“故意杀人，贪污收贿、拉培结派、结党营私……”
gt   当作毕生追求
pred  写＊博出追湿之
gt   该标识是由２０道条纹“ｇ２０”、数字２０１６、中国印章
pred  该标识是由２０道条纹，“ｇ２０”数字２０１６、司章中国，
gt   １０４５１３０６８１
pred  １０４１１３０９８７
gt   没有在不是时候时登楼。
pred  这时，没有在是是时候时登楼。
gt   惆怅之情，西南景像虽美却敌不过万般乡愁。
pred  惆州之情。西南景家党美却辗不过舟般思乡愁。
gt   坐中泣下谁最多，江州司马青衫湿，
pred  座中泣下谁最多，江州司马青衫
gt   ②习惯漂泊，＊＊自然的闲适之情，虽长期漂泊却渐渐适应，因而归家的心情渐深
pred  ②习惯漂泊，向经自然的困适之情。虽达期漂泊却渐渐运应，因而归家的心情渐海。
gt   鸣。食野之蒿我有嘉宾，德育孔昭。”你是屠呦呦，你
pred  鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。”你是屠呦呦，你
gt   徐立平，打过工匠！
pred  徐立平，大国工西！
gt   中国交警，好痒的！
pred  中国交警好样的！
gt   是我研究新华社研究地方实际，这帮助他成为采编一线的顶梁柱③阅读著作，了解
pred  事物，研究新华社，研究地方实际。这帮助他成为采编一线的顶梁柱”③③读著作，了解
gt   交易场所；周永康出卖国家；薄西来涉嫌贪污……他们
pred  交易场所，周永康出卖国家，薄西来涉嫌贪污……他们
gt   随着证据的收集。“吃了吧”平台终于暴露于人们的
pred  随证据的收集，“吃了吧”平台终于曝露于人们的
gt   不是时侯不要去登楼
pred  不是时候不要去登楼。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃猿＊猿哀
gt   以往接受是不想拒绝我，现在周岁不开封他的节操更加
pred  以往接受钱财是不想拒绝我，现在周岁不开封他的节操更加
gt   的精神。他在北大和人大教学时培养大量新闻人才。并倡导“民间报纸”要缩小与民众距离
pred  的精神。他在北大和人大教学时培养大量新闻人才，并倡导”民间报纸要编怕民众距离。
gt   自然风雨的无奈之感。
pred  自风雨的无奈之感。
gt   答：首联写作者游遍汉中又重新回到成都，重新度过泸水。表达诗人
pred  答：有联写出作泸汉中又重新回到成都，重新渡过泸水。表达诗人
gt   美的一面：关爱、善良、热心帮助，等。给人民受伤的
pred  美丽的一面：关爱，善良，热心帮助等，给人民受伤的
gt   这般悲苦的现状愈发出现
pred  这般悲苦的现状愈发懂着出现
gt   ②无尽的惆怅之情，面对自己飘荡茫然的身世，作者游尽天涯愁更愁
pred  ②无尽的愁惆之情，面对自己飘荡茫然的身世。作者游尽天涯愁更愁。
gt   刘温叟过去接纳我赠送的财物，是不想拒绝我。现在过了一年刘温叟也没有动用我送的财物，他的清贫
pred  刘温叟过去接纳我赠送的财物，是不想拒绝我，现在过了一年刘温叟也没有动用，他的时苦表
gt   惆怅对仕途坎坷，困难不断的感慨．
pred  惆怅对仕途欢坷，困难不断的感恨无．
gt   ①“天涯住稳归心懒”远离朝廷而过着舒心安稳的日子就不想在回归朝廷了
pred  ①“天涯住稳归心懒”，远离朝胆对世场过着舒心安稳的日子，不不在在归归朝廷了
gt   影响着城市＊和规划
pred  影响着城市建貌和照划
gt   不但没有负起应负的法律责任．而且不断的逃辟责任
pred  不但没有负起负负的法律赢任，而且还不断的逃避责任，
gt   ④尾联表现了诗人对仕途坎坷的失望和前途的迷惘之情。“归心懒”“欲＊”直抒＊＊．
pred  ④尾联，表现了诗人对仕途坎坷的失望和对途的之惘之情，“归心懒”“忧感：道抒明臆。
gt   ②甘惜分经历丰富，深入一线实践丰富。在日本投降深陷着被特务发现的冒险在街头体察现状，在边区深入工人一线。
pred  ②甘惜分坚历丰富，深入一线实际，＊＊著被特务发现的危险＊＊体险距沉，在边区深入人生。
gt   团领导人；流动的线条象征创新、联动。突出中国寓意将在中国举办。
pred  团领导人；流动的线条象征创新、联动突出中国寓”
gt   别人称他为“泰斗”，执着与追求真理，淡泊名利，一心投身于新闻事业
pred  别人称他为“泰斗”，执著于探寻真理，淡泊名利一心投身于新闻事业
gt   内涵：彰显了主题，对此创新，寓意世界经济合作
pred  七涵，颜日，之影对对例例新，家考凶母众之人何
gt   来了．以此突出诗歌之急雨的特点．
pred  来了，以此疾出诗歌之急雨的特点。
gt   从事气质与人的气质相关．
pred  城市气质与人的气质相关．
gt   了很久了。”“你必须得死”．．．．．．一系列话语。将男孩最后的
pred  了很久了。”“你必需得死”……一系列话话，将男孩最后的
gt   个社会立足．
pred  个祈令为显。
gt   个成功的人．
pred  个成功化人。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   来不及后悔．
pred  家不路样。
gt   之人．风华正茂的我们．无权闲适．承担起自己的责任．
pred  乏人．风牛正或的我们，无权湖适，承担起自己的责任
gt   来不及思量．就一跃而下．漆黑、冷冰、缺氧．那
pred  来不及思量，就一跃而下．漆黑、冷冰、＊，那
gt   船只．摘下生命的软管．那肩膀上剩下的只有担当．
pred  船支，摘下生命的软磨，那肩膀上制下的只有担当．
gt   沉翻时．作为潜水员水手的宫东主动请求加入救援．当
pred  沉翻时。作为潜水员水灭的官东主动请求加入救援。当
gt   及上休息再次下水．刚看到一个少年被困．不愿配合．
pred  及龙休息再次下水，当看到一个少年被困．不愿配方，
gt   生命危险．完成救援．自己身体受伤．
pred  生命危险，完救援，自己身似受份。
gt   使不灭的蜡烛．你是不倒的脊梁．
pred  是不灭的蜡蚀，你是不倒的脊梁。
gt   当初１３００多人圆了大学梦．然而自己却因疾病倒在办公
pred  帮助１３００多人圆了大学梦．然而自己却因病疾倒在办公
gt   桌上．没有醒来．
pred  爱上，没有醒来。
gt   校园内所有的灯．你在天上闪亮．
pred  校园听有的灯，你在天上＊亮。
gt   雕．因为责任．郎平在女排危难之际．担负责任．再次
pred  雕，因为责任，郎平在女排危难之际，担负责任．再次
gt   呦呦发现了青篙素．获得了诺贝尔．解救众人．
pred  呦呦发现了青蒿素，获得了培贝尔．解救众人。
gt   于承担．不怕困难．用汗水责任去换美好明天．不负春
pred  于承担，不怕困难，用汗水责任去换美好明天，不负表
gt   光．不负自己．
pred  光，不负自己。
gt   道德文明滑坡，我们应该弘扬正能量，发挥传统文
pred  让道德文明喝坡，我们应弘扬社会正能量，发挥传该文
gt   作者顾影自怜，作者作为游子飘泊无依，作者对家乡的思念．客居在外的忧伤
pred  作者观作者泸游风泊无依，做到的思念各居在外的忧伤。
gt   图示以２０条黑线包含ｇ２０中的”ｏ“右方是”２０１６“以及英语
pred  图示以２０条黑线包含ｇ２０中的“０”右方是“２０１６”以及英语
gt   其间旦暮闻何物
pred  其闻旦暮闻何物
gt   ②从细小处挖掘新闻；”新闻不一定要采访什么人物，有时候，到处看一看．．．．．．”
pred  ②从细小处挖掘新闻，“新闻不一定要采访什么人物，而时候，到处看一看．．
gt   ③善于研究；他认为成长的关键在于“每天研究新事物．．．．．．”
pred  ③善于研究；他认为成长的关验建在于“每天研究新事物．．．．
gt   ④也写出了使人当时内心的繁杂
pred  也写出了诗人当时内心的繁杂
gt   ①对仕途不顺的无奈，从梁州到益州，又从益州回去可见诗人仕途之不顺
pred  ①对仕途不顺的无奈，从梁州到益州，又人人州回去见见诗人仕途之不顺；
gt   呕哑嘲口拆难为听
pred  呕哑嘲时难为听
gt   影响人们生活的方方面面。
pred  影响对们民生活方面面。
gt   时代在改变，历史在进步，但人们心中唯一得到的信念
pred  时代在改变，历史在进步。但人们心中唯一的道德信念
gt   淌。中华民族精神，支持一个民族走向繁茂、强大、自
pred  消。中华民族精神，支持一个民族走向繁花，强大，自
gt   ③甘惜分自身在一线的时间以及她对学术的研究之深，自己的勤奋努力也是他日＊观念的形成的条件。
pred  ③甘惜分自身在一线的实践，以及他对学术的研究之深，自己的勤奋努力也是他日后观念形成的条件。
gt   勇于承担，需要一颗清醒理智的心。
pred  勇担责任，需要一颗清躲理智的心。
gt   疆．．．．．．有太多太多的事件，需要对其制裁，需要法律之
pred  疆”，“有今多太名的事件，需要对其制裁，需要法律之
gt   答：祖国的江山一直被更换朝代和执掌者．“争”字生动，形象地写出江山争夺的
pred  答：祖国的江山一直被更换朝代和执学者，相互争夺江山，“争”字生动，形象地写出江争争夺的
gt   去寻找．观察各方动向．
pred  去寻找．观察各方动向。
gt   ３．善于研究，善于实践，培养了他专业的嗅觉，很大程度上促成了他人生的选择
pred  了善于研究，善于实践，培养了他专业的嗅觉，建立了一套新闻方法论。
gt   安的担忧。
pred  安的情德。忧
gt   ③通过描写江山风雨之景抒发诗人报效祖国，忧国忧民的感情
pred  ③通过描写“江山”“风雨”之景抒发诗人报效国家，忧国忧民的感情。
gt   二十国集团领导人；右方２０１６数字、ｃｈｉｎａ英文、中国汉
pred  二十国集团领导人；右右“２０１６”数字、“ｈｉｎ”英文、“中国”汉
gt   创新、活动、联动的主题。
pred  创新，活动，联动的主题。
gt   父亲教导影响，立志担任官吏，但他仕途并不顺利．
pred  父亲教导影响，立志担任史官，但他仕途却并不服利。
gt   纠结郁闷之情。
pred  结给郁闷之情。
gt   三、三十三
pred  三（３ΩΩ
gt   长远真切的关爱，是一片冰心在玉壶的清灵透彻之爱
pred  长远真切的关爱。斯是“一片冰心在毛焉”的清灵透视之爱
gt   一只大胖老虎身边总有一群狐朋狗友阿谀奉承之态
pred  一只大降老虎身边总有一些狐明狗友阿误奉诚之态
gt   Ω辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   该标识由２条波浪形的线及ｇ．２０．２０１６中国ｃｈｉｎａ等字符
pred  该标识由２０条波浪型的线及ｇ２０、２０１６中国ｃｈｉｎａ等字符
gt   中为新闻事业做出贡献。
pred  中为新闻业业做出贡献。
gt   办时间，英文ｃｈｉｎａ和中文“中国”体现了举办国。上下
pred  办时间，英文ｃｈｉｎａ和中文“中国”体现了举办国。上下
gt   花甲之年穿梭于茶楼之间是王宽老人的担当．．．．．．他们的行
pred  花甲之年穿校于茶楼之间是王宽老人的担当……他们的行
gt   被人知道。
pred  花如人交口
gt   纷乱，借景抒情，更显生动。③在大背景的“争”下写小景的“乱”对比，衬托出作者心绪纷乱，但仍忧国忧民。
pred  纷乱，借景抒情，更显会，④在大背导的“争”下写小的“乱”，表达了表达了作者纷绪纷乱，但仍忧途＊
gt   其间旦暮何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   全图由“ｇ２０”字样及“２０１６ｃｈｉｎａ”和“中国”印章构成外加流动的
pred  全图由“ｇ２０”字样及“２０１６ｃｈｉｎａ”和“中国”印章构成外加流动的
gt   “正”者无敌
pred  正”者无敌。
gt   这一点上，确实不如古人。
pred  这一点上确确如如责人。
gt   人情社会．关系广．钱多．腰才硬．路才宽．这顿时让
pred  人情社会、关系子，钱多，腰才硬，路才宽，这顿时让
gt   死一位年轻的学生．事后高呼“我爸是李刚，”而我在
pred  死一位年轻的学生，事后高呼“我爸是李刚”，而我在
gt   警察不再是花瓶。许多人把怨．警察没用．我也一
pred  警察不再是花瓶，许多人抱怨，警察设用。我地一
gt   样想说没用．前几年．我加的新车被盗．父亲就在当地
pred  样想说没用，前几年，我家的新车被嘘，父亲就在当地
gt   看法，河南省的一位女子警．在多年前出任务变成了一
pred  看论，河南省的一位女干警，在多年前出任务度成了一
gt   不一定要采访任务，要多走动，多观察．③每天研究下新事物、新华社、地方实际、遵从马克思主义，
pred  不一个采访人拓要各走动，观察察③每天研究新事物、新华社、地方实际，遵以马克思主义
gt   执著探寻真理
pred  抒名探得真理
gt   字样这是代表中国传统精神．
pred  字样数表中国传统精神．
gt   则明知而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   对此事所处境的厌恶，对自身的惆怅对国家的担忧④争为“争着，争相”，“乱”为“胡乱地”．
pred  对此时所处环境的厌恶，对自身的惆怅④争为“争着，争相，”“乱”为“胡乱地”，
gt   ⑤表达了作者对时光易逝的感慨．
pred  ⑤表达了作者对时光易逝的惆慨。
gt   文字母盖有“中国”二字的印章
pred  文字母，盖有“中国”二个字的印章。
gt   心中的英雄Ω打过工匠。
pred  心中的英雄一大国工任。
gt   ①这首＊借用梁州到益州“以及”又作度泸游写出了漂泊不定异走他乡
pred  ①首＊借用“梁州到益州”以及“又作度泸游”写出了漂泊不安异着他乡
gt   纤寓意信息时代的互联互通。图案中ｇ２０体现来各国团结协作精神。“中国”印章彰显中国传统文化内涵
pred  科寓意信息时代的互联互面，图案中ｇ２０体现了各
gt   “天涯住稳归心懒”“登览茫然却欲愁”两句表达了诗人习惯了平和安逸的生活，此时面对大江茫然无措悲从中央的感情
pred  ④“天涯定稳心懒然人登览茫然却欲愁”两句表达了诗人习惯了丰和安恋的生活此时面听壮茫然无措，悲心的＊富。
gt   写出了作者感叹又自身仕途不顺，风雨飘零，用景抒情，写出了作者仕途坎坷，内心凌乱。
pred  写出了作者感叹自身仕途不顺，用雨飘伶，用景抒情，写出了作者官仕多坎坷，壮途零乱
gt   写出了作者内心复杂的情感
pred  国敌前者内心景度和情感
gt   的进步读物
pred  向步满物．
gt   ③他善于从实践中总结结论，用马克思主义具体分析社会变化的新闻价值观，具体问题具体分析
pred  ③他善于从实践中总结结论，相友主义实体分析社会变化回新闻价值观，具体具体具分分析。
gt   他新闻价值观的形成也离不开自身的实践与探索，他不顾危险去发现去感觉
pred  ③他新闻们值欢的形成也离不开他自身外实践与探索，他身旅游起作么长发现去感觉。
gt   ③他读书严谨，多求创新独具特色的任教幽默，用自己最率真的写照来诠释新闻
pred  他他读书严谨，务求创新又有独具特色的传教幽默，用自己最率真实的写密来权群新闻
gt   都应具有的精神和概念
pred  都应具有的精神和埋念。
gt   了世间的阴霾。
pred  了文间的阴霾。
gt   漂浮不定。③诗人借景抒情，运用比喻的修辞，通过江山被“争”，写出了君主们的贪婪与自私，将国家
pred  飘浮不定。”诗人借景抒情，运用比喻的修辞；通过江山被“争”写出了群们的贪梦与自私，比字国家
gt   表达的诗人的情感：①对国家的兴盛的期盼，虽然为了国家奔走于天南地北，一个“遍”字写出了诗人
pred  表达的诗人的情感：①国家的兴盛的期盼诗人为了国家奔起天南地北，一个“遍”字写出了诗人
gt   图中的河流被分为两支代表了数字，“１１”，其中ｇｚｏ包
pred  图中的河流被分为两支代表了数字“１１”，其中ｇ２０包
gt   有了他们。我们的人生才会更加完整。相反，逃避之后
pred  有了它们，我们的人生才会更加完整，相反，逃避之后
gt   为自己的过失买单，而那位帮他的朋友为虎做账，
pred  为自己的过失买单，而那位帮他的朋友为虎作伥，
gt   创新活动联动包容“经济”！
pred  创新活动取动包容经济！
gt   ①求知若渴。讲学书报为甘惜分提供了深远的价值启蒙，与先进思想同步，倾尽工资订阅读物．
pred  ①求知若渴，进步书报为甘惜分提供了深论的价值启蒙，为与先进思想同步倾尽工资订资以资资
gt   污，滥用私权，明星肇事却耀武扬威一系列问题都需
pred  污，滥用和权，明星肇事却婚舞扬威……系列问题都需
gt   才越来越显见．
pred  力来越显见．
gt   ①来来回回行遍了梁州和益州．现在又要经泸州＊一段江流，表达诗人对自己官
pred  ①来来回回行遍了梁州和益州，现在又要经泸州一段江流，表达诗人对自己官
gt   ②江山重复风雨纵横写出自己所处国家的局势表达了诗人，想要国家安定，没有风雨，一切太平的心情，
pred  ②变接在复雨风雨不定的沉出自己所处国家的局事表达害诗人前定，没有风雨，一切大平的心情。
gt   原因：①积极上进的态度
pred  君知知＊马
gt   ⑤性格率真幽默，读书严谨、务实我不是人思想素质．
pred  ⑤性格率真幽默，读书严谨务务创新的思想素质。
gt   深深思念。
pred  深深思念．
gt   ①甘惜分出身贫寒，使他形成能吃苦耐劳的良好品质。
pred  ①甘惜分出身食察，使他能吃苦而满的良好品质．
gt   心去哪儿了？
pred  州法哪＊之
gt   天害理之事，作为社会的”四有“公民，我们应需加强
pred  天害理之事．做为社会的“四有”公民，我们震需加强
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明名无过矣
gt   千里马常有
pred  千里学暮市
gt   甘惜风分早年渴望知识，多方订阅书报以丰富自己的视野．就为他
pred  答：①甘惜风）分早年渴望知识，多方订阅书报以丰富自己的视野，这为他
gt   该标识是由英问文父母“ｇ”和数字”２０“及２０条连接在一起
pred  该标识是由英问文母“ｇ”和数字“２０”及２０条连接在一起
gt   Ω辱子奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   铁面无私，公平公正，在法律面前平等，无高低贵
pred  铁面无私，公平正义，人人在法律面前平等，无高低贵
gt   人，是一种沉甸甸的罪责
pred  人，是一种沉甸国的罪恶。
gt   了。（１）“争”是争夺的意思江，山一代又一代的重复，只是为了获得天下，一个争字，
pred  １１“争”是争夺的意思，江山一代又一代的重复，只是为了获得天下，一个争字
gt   ”朋友一生一起走，那些日子不再有……“一首《朋
pred  “朋友一生一起走，那些日子不再有……”一首《明
gt   回答：”听得懂。“他连说三声好，二人当即成知己好友，
pred  回答：“听得懂，他连说三声好，二人当即结为知己好友
gt   推心置腹。
pred  推心置腹．
gt   读书，鲍仁长得小，管仲常常欺负他，他也不生气。
pred  读书，鲍义年长得小，管仲常常欺负他，他也不生气，
gt   借景抒情的手法来表达自己的功名未成的忧愁和茫然
pred  作景抒惜的生法翘达自己功名未成的忧愁和茫然
gt   策之不以其通
pred  繁之不以美道。
gt   取得很大的突破与成功④他桃李满天下，而且大多是学业精英，让人们很自然
pred  敢种视大的突破包成功。④他桃李满天下，而十大多是学界精英，让人们很迫然”
gt   就他一定很有气质并跟被人重崇敬
pred  生他一定有气应被人学敬
gt   人民会收到更眼中的法律制裁．莫要在法律面前伪装．
pred  人只会受到更严重的法律制裁，莫要在法律面前伪Ω。
gt   大的损失最终冻疮事发后他被送进了监狱等待他的
pred  大的损失最终东窗事法发后他被送进了监狱等待着他的
gt   娱乐界的明星．身为公作众人物却知法犯法．让人们去
pred  娱乐界的名星，身为九作众人物却知法范法，让我们去
gt   右方有着“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”等数字语言。内涵：绳子包
pred  右方有着“２０１６”“１ｈｉｎａ”“中国”等数字语言。内涵：绳了包
gt   听了您的劝，就在这里苦苦等待．中途也曾想过放弃，
pred  听了俗的邓，就在这是苦苦导待、中逢也曾想过这弃，
gt   受害者家属：
pred  受害高家属。
gt   逆耳之言却利行
pred  送身之言却利行
gt   ②联系地方实际、甘惜分为获得新闻线索、行走危险城市、观察各方动向
pred  ⑤收＊地方实际，请惜分为获得新闻线索，行走危险城市观察各方动向
gt   误的代价小的多。承担错误是勇气责任的表现，掩盖
pred  误的代价小的多．承担错误是勇力气责任的体现，播盖
gt   也写出了此时的雨来得很急，营造了一种凄清的氛围。
pred  也经出了此时的雨舟得混念，营造了一种凄清的复围。
gt   ①表达了诗人在
pred  ①表达了乐在山止司百惯，思安归感的情感
gt   ③细细研究。甘惜分认为成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际”④不断实践和创新
pred  ③两细死流甘惜分认为成长的关键在于“鱼天＊究新寻累，可宽研今社，研究容切强系系。④不生＊。
gt   表现了我国宽容的精神
pred  表现了形国屈属的精神。
gt   花盛开着，它承担着暗香迎冬的责任．．．．．．
pred  花盛开着，它承担着暗香迎冬的责任……
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ③甘惜分具有“革命”的新闻价值观，在大同看到鬼子神色自如之态，又根据亲身实践写出一些
pred  ③甘惜分具有“革命”的新闻价值观，在大同看到鬼子神气自如之态，又根据亲身实践写出一些通里
gt   就引起了睿智网友的声讨，对当地公安局，还有那个医
pred  就引起了皆智闪友的户灯，对当地公龙向，此有井”选
gt   人非圣贤，孰能无过。早在几千年前就有人解释过
pred  “人非圣贤，孰能无过”。县在几千年前就有人解释出
gt   度一时而已。
pred  唐一时而之。
gt   你的哥哥是局长，为什么不让他帮你走走后门？这名男
pred  你的易易是向长，为什么不让他帮你走走后门了“这名男
gt   你早已按下了付出代价的按钮，你已经将代价召唤了出
pred  你早了接下了付出代价的按纽，你了经将“代价”召唤了出
gt   我之所以呵斥领导却十分过分的人，是希望向众人展示陛下非时，
pred  我之所所呵领导导＊百人，是希放订众人展示陛时．
gt   不会登上高楼呀！
pred  不上下高楼吗！
gt   的经济生活，用创新快速发展。
pred  的经济生活，用创新拉动经济快速发展。
gt   显现出来了．
pred  是显地来了．
gt   进步读物，力求与先进思想保持同步．②通过好友的引导．熊寿祺．熊复．不仅
pred  进步读物，力求与先进思想保持同步。②通过好友的引导。“熊寿祺熊复，不仅
gt   只有自身的气质．
pred  具有自身的气质。
gt   也湿热感到温暖。
pred  也使人感到温暖．
gt   沸沸扬扬的狂犬疫苗事件，驻马店的以为女士因使用
pred  满沸场场的狂犬疫苗事件，驻马店的一位女士国使用
gt   开这个世界，离开她的丈夫．孩子。倘若制药者．售
pred  开这个世界，离开她的水天，孩子。倘若制药老、信
gt   刻的责任。而且会告诉我们对与错，法律约束我们
pred  刻的责任，人情则会告诉我们对与错，法律约束我们
gt   的轮仓，救人于危难之中。他的危难之际，敢于承担，
pred  列轮色，救人于危难之中。他的苍难之际，敢于成担，
gt   食粮，实现人生价值。
pred  食精，实现人生价值。
gt   而是荆棘重生的颓废之路。
pred  而累拱题垂生前凝废之路。
gt   在、好好的改变它们．对于国家，要更加的去认识
pred  在、好好的改变齐们，对于国家，要更加更加的去认识
gt   凭，美丽动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊．．．．．．
pred  凭，美的动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊……
gt   责任只举如水，滋润着人民的心田。
pred  责任之举如水，滋润着人们的心田。
gt   任何抚慰，说法，无疑，这对受害者家属而言是沉重
pred  任何抚慰说法。无疑，这对受害者家属而言是更沉重的
gt   无过，过，而能改善莫大焉。”
pred  无过，过而能改，善莫大焉”。
gt   追求道理朴质务实、谦虚、十分执著④甘惜分具有创新意识和思辨精神，多
pred  追求真理，朴质务实，谦虚，十分执著④甘惜分具有创新意识和思辨精神，
gt   会。这个世界，需要法。
pred  会，这个世界，需要法。
gt   面，因法律的存在而我使其显得微。
pred  面，因法律的存在而使其显得微不足道。
gt   人应该、守法，有良知
pred  人应守法，有良知
gt   该肇事者伏法。最后肇事者对此很后悔。但己悔之晚
pred  该肇事者优法，最后，肇事者对此很后悔。但已悔之晚
gt   法律来维护社会公正义。
pred  法律来维护社会公平、正义。
gt   ΩΩ米兰．昆德拉
pred  ΩΩ米兰．畏德拉
gt   有些东西，比如道德、责任、正义、良心是我们
pred  有些东西，比如道德，责任，正义、良心是我们
gt   在子濮水重的，他是在逃避，可最后也是逃无可逃，
pred  庄子淡水重钓，他是在逃避，可最后也是逃无可逃，
gt   节操更加明显啊．
pred  节操加加明显啊．
gt   看似闲定快乐的生活却愁绪暗失．
pred  看以人界适快乐的生活却愁懑暗生。
gt   其间＊暮间何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   不如须臾之所学也
pred  君市死于槽枥之间
gt   株待兔＞，此农民只是偶然的一次碰到兔子却心怀侥
pred  株待兔》，此农民只是偶然地一次碰到兔子，却心怀作
gt   一无所得，谁也不能不劳而获去幻想偶然的事情。
pred  废，一无所得。谁也不能不劳而获，去幻想偶然的事情
gt   人在做，天在看，躲得了初一躲不过１５尽管
pred  人在做，天在看，躲得了初一，躲不过十五。尽管
gt   的贫苦节操高尚啊．
pred  的贫苦但节操高高啊．
gt   影响着人们的感情与生活
pred  影响着人们的情感与生活。
gt   裁，无法你有多重＊。
pred  裁，无远你有多重权。
gt   曾但负重庆市委书记的傅熙来，普时身位商官，＊
pred  曾担负重庆市委书记的薄怒来，曾时身位高官，但
gt   不可以不弘毅，任重而道远。”当优卡丹的时间防备察
pred  不可以不弘毅，位重而道远。“当优卡丹的事件我被察
gt   丹丹勇于担当的做法与那些样若无事的大腕们沉默
pred  丹丹勇于担当的做法与那些伴和无事的大“腕“们沉默
gt   让人点赞。
pred  么人点赞．
gt   勇于承担从我们生活中的点滴小事起。
pred  勇于承担责任从我们生活中的点滴小事做起。
gt   生筹集善款３０００多万元，资助了近１．８万贫困生，因此被人
pred  生筹集善款“１６多万元，没助了近１６万贫因生，因此被人
gt   三（１２）
pred  三（２））
gt   ③“争”与文明守法，“争”“乱”二是表面上写眼前风雨纵横，实写自
pred  ③“争”运用了拟人手法，“争”“乱”二字表面上写眼前风雨纵横，实写游自
gt   有自身的气质
pred  需要的“养着有生身的气质
gt   都没好处．如果．当时肇事者冷静下来．处理问题多好
pred  都设好处．如果。当时肇事者冷静下来，外理问题多好
gt   下．你们撞死人的亲人们．它们该多伤心．你们都不
pred  下。被你们撑死人的亲人们，他们该多伤心．你们都不
gt   我之所以命令车队照平时的样子过城，是想告诉人们
pred  我之所以命令老人明平时的样子过城，是想告诉们
gt   ③表达作者＊旅他乡，思念故乡的感情；颈联用衬托手法用异地语言听不懂来表达自己对家乡的＊
pred  ④去作者羁施他乡，思公故乡的额泊；颈联用村托手，用异地之言听不像表达达自己对家乡的＊，
gt   ④他苦难的童年和坎坷的人生经历的作用；幼时因贫辍学，后又经战火的洗礼。
pred  ④他苦难的重斗和坎坷的作纪历的作用；幼时因贪轻导，后经经战的的礼礼
gt   法表示不＊同，表现出他的爱国和公正。
pred  法去示不＊国，表现出他的爱因和公。
gt   起责任，弘扬中华民族传统美德，显中华之铮铮傲昌
pred  起责任，孙扬中华民族传统美德，彰显中华之铮傲骨
gt   法律面前人人平等
pred  江律何例人物学
gt   给领导送一千万，只不过是老板一天挣的钱，这句话
pred  领导迷一千万，只不过是老板Ω天挣的钱，这句话会让
gt   底乱入楼中
pred  所互人登失变变。
gt   吾常终日而思矣
pred  手吾学过日而思矣
gt   不知须臾之所学也
pred  不知艰臾之日苦
gt   际，对工人生活、工人社会．了解．
pred  际，对人人生活，工人社会，了解。
gt   能了解工人生活、社会．在大学教书时不会纵横捭阖．不上下其手．他读书严谨条
pred  能了南年工人生活，社会，在大学教书时不会纵横捭阖，不上下其手，他读书严谨，
gt   求创新．性格率真．使他在新闻界享有崇尚地位．
pred  求创新，性格率真，使他在新闻界离崇高地位
gt   自古以来，邪不胜正，肇事者勾结朋友家或妻子
pred  自古认来，邪不胜正。肇事者勾结朋友，像祸妻子
gt   清廉，吃苦的节操更加显而易见。
pred  清廉，苦苦的节操更加显，显而易见。
gt   身处南定楼内心的情感，表现了雨之“急”。
pred  身处南定楼内心的情感，表达了诗人故地重游，表现了雨之“急”。
gt   １“争”竞争，乱，杂乱无章纷乱，与文章照应
pred  ①“争”竞争，乱、杂乱的章纷，方文相照照应。
gt   ３凄凉的＊＊＊
pred  凄京暗疚的景氛。
gt   精准的表达思＊纷乱
pred  涯精准的表达因绪缩船
gt   ２运用争，乱两字，生动形象表达诗人纷乱的＊＊和迷茫
pred  ③运用：“乱”“乱”两字，生动形象表达诗人经乱的愁绪和迷茫。
gt   ２重研究，甘惜分从新闻门外汉成为顶梁柱，成长关键，研究新事物新华社，地方实际
pred  ②重研究．甘惜名从新闻“门外汉为顶梁柱，外长关键，研究新事物、新华社、地方实际
gt   ３要有自己独特的见解重思考，他对自己务求创新
pred  ③要有自己独物的见解重思考。他对角紧求到新
gt   独到感触，重思考，他早年读的一些书，熊寿祺、熊复对他的指导，对他们有影响深远
pred  ②独到感触，重思考，他早年读的一些书。熊寿被熊度对他的＊导，对他价值观影响保呢。
gt   的不放弃不为艰难条件妥协，和对知识的渴望热爱，使得他在新闻学术有深远的见解之一
pred  的不放弃不不艰难象寒切，和对知次的渴望热爱是他在新闻学有象育形结国素之一
gt   ２对新闻工作，他有自己独特的见解，他反对别称他“泰斗”，把追求真理作为半生。
pred  ②对新闻工作，他有自己独特的到解，他反对别人称他“泰斗”、把追求理化做为毕生
gt   ３甘惜分说自己读书严谨，却务求创新，使他获得所谓的知识，为他成为＊＊＊＊＊奠定基础。
pred  ③甘惜分说自己读书严谨，却务求创新，使他获得幽阔的知识，为他为“每有崇商地结奠定基础
gt   条纹包含着ｇ２０的“０”又象征表达了包容，宽容。
pred  条纹包着ｇ２０的“０”又像圆，表达了包容、宽容
gt   有２０１６ｃｈｉｎａ、中国等字样说明了时间及地点，上方和下
pred  有２０１６ｃｈｉｎａ、中国等字样说明了时间及地点，上方和下
gt   的上面有ｇ２０和标识中国的英文字母及时间和一个印
pred  的上面有ｇ２０和侧进中国的英文字母及时间和一个印
gt   自１８４０年鸦片战争打响，我国便一直承受着屈辱，
pred  自（年鸦片战争打响，我国便一直承受着屈耀，
gt   别联系我了。”“您好，您拨打的电话已关机．．．．．”
pred  别联系我了。”“您好，您拔打的电话已关机……”
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ的字样：打开的口象征着打破传统促进创新
pred  ２０１６ｃｈｉｎａ的字样；扩开的口象征着打破传统拯进创新．
gt   定的时辰不要登的楼．
pred  疑的时候不要登楼．
gt   小人过也必＊。”小小犯错过后才会想尽办法掩饰妄图逃
pred  小人过也必文”。小小犯错之后才会想尽办法掩伟神妄然逃
gt   １０５２１３０６６８
pred  １０５２１３００６８
gt   ①为了与先进思想保持同步，他倾尽微薄工资，多方订阅来自上海的进步读物。
pred  为马克思，报得场同，他倾尽工资日乡订阅来自上海质进步《物
gt   ②送一个新闻的门外汉，成为采编一线的顶梁柱，成长的关键在于每天研究新事物
pred  ②小新闻“心”为次汉”成长为来编一线的“顶注柱，亲长经会建验经验在于“每天研究新事物
gt   危险观察各方动向。
pred  品哑，象察之
gt   ①作为新闻人，甘惜分善于用马克思主义的视角对照生活。
pred  ④作为新闻人甘惜分善于用马克思主义的研角对照生活
gt   ②建立起一套实践中总结出的新闻方法论，有自己独到的见解。
pred  ②建立起一套实践中总结作向新闻方法论，有自己出到的处触。
gt   ④为社会主义新闻教育事业奉献才华，讲授知识理论。
pred  为为气气五义新闻教育事业奉献才华，讲授新雨理论
gt   协作精神。印章彰显了内涵。
pred  ②作精神，印章彰是了内涵
gt   ①“争”为“争相”竞相之意用拟人的手法，生动地写出＊＊的景象。
pred  ①“争”争争”，竞相之意，拟拟人的手法生动地写出山读奔涌的景象
gt   ③这两句描绘了山重水复风横雨急的场景。江上山间，风雨相＊伴着萧萧风声，透过森森雨
pred  ②这两句拍绘了山重水复风横雨急的风地景，江上，山间风雨相驶，随到着萧萧风声，运过表表再
gt   幕但见百川于流，奔腾呼啸＊＊＊＊冲进楼中
pred  幕，无见自山干流，奔睹呼嚼，鼓赴眼底，冲进楼中。
gt   逢峒獠”隐有此地不可久留之意“棹歌欸乃下吴舟”描述了行旅饱含着作者不少的乡情
pred  逢山目獠”隐有其地局久＊之意“棹歌欸乃下吴舟”描达了行旅饱言着作者向乡反乡情
gt   ②这两句是分开看，都只是客观的描写，而叠加在一起，则形成对照含蓄的表达了诗人的旧乡之情
pred  ①这两句诗分开看，都只是客观的描写而放在一起则形成对照含蓄地表达了诗人的归乡心情
gt   我之所以呵斥引导（他们）从阙前走过，（是）想要用
pred  我之所以呵斥引导（他们从阙前走过，（足知）要大用
gt   探索新事物．
pred  换善新事机．
gt   事与当地人的交流受到阻碍，体现身在异地内心抑郁愤懑。⑤尾联写作者习惯了在外为官司的日子，和内心的茫然愁
pred  学，与学地人的交读贵利随碍（年现身启异地内心Ω郁愤悲。⑤民联写作昔习惯了在生为＊子，和内心命范点愁
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   带状被零拱起形成桥状，在标识有时期的地方有辆
pred  带状被要拱起形成桥状，在标识右时期的地方有辆
gt   网上等不到合适的时间不登楼
pred  皇上不到合合的时间不难楼。
gt   过去，刘雯手贱拿了钱物，是不想拒绝我，现在过去了一年，还没有打开，更加
pred  过去刘温叟接纳了钱物，是不想拒绝我啊，现在过去了一年还没有打开，更加突
gt   他人的供奉与羡慕的眼光，纵横交错的风云乱，猛烈的进入南定楼中
pred  他人的供索与羡慕的眼光。纵横交错的风雨更乱猛烈地进入南定楼中
gt   表达了作者对官场生活的厌倦，翰林将江山，风雨女人花，表达了作者仕途的坎坷，以及对
pred  ①表达了作者对官场生活的厌倦：颔联将江山，风雨拟人化表达了作者仕途的坎坷，以及对
gt   官场的厌倦之情，表达了作者内心的愉悦，做成蜂巢东！归途中，作者虽然难以理解异地
pred  官场的厌倦之情②表达了作者内心的愉悦：作者奉诏东归余中作者虽然难以理解异地
gt   看一看就会发现新闻，用马克思主义的视觉照现实，该气愤认为应该善于运用马克思主义的世界观
pred  看一看，就会发现新闻②用马克思主义的视觉照现实：甘惜分认为应该善于运用马克思主义的视觉观
gt   赵先生在实践中不断丰富自己的新闻，采写关，纵横捭阖，上下其手，甘惜分，在大学教书５５年
pred  照现实在实践中不断丰富自己的新闻采写观③不敌横捭阖，不上下其手：甘惜分在大学教书五十十
gt   因为自己身居高位就任＊肆意妄为？不，呼市唯一被法律
pred  因为自己身居高位就任幸肆意走为？不，忽视朱背法律
gt   至＊减分。同为政府官员的交警在车祸发生之后主动抚
pred  置所减分。同为政务人尽的交警在完祸发生之后主动抚
gt   如清甜的甘露可以滋润干涸的绿洲，社会上正是多了像
pred  口清甜的甘露撒滋间干烟之绿洲；社会上正是多了像
gt   １３１８０１０
pred  １３１８１０
gt   ⑤突出作者忧国忧民之情及对统治者昏庸无度的控诉，对国家的忧愁与无奈之情。
pred  ⑤关作作者忧图，归民之情及对统治者命离居度的垫诉，对同系反亡的忧伤与无奈之情。
gt   ③颔联借景抒情，＊风光，表现诗人独自客居他乡的抓取之＊，突出对故乡人的深切思念。
pred  ③颈联借景抒情，抒鹃地四说表现诗人独自营后他乡的孤敢之亡，突出对政乡乡系人的诏初思念
gt   新闻规律探索者。③具有谦逊不张扬的可贵品质，研究实际与新事物。⑤具有奉献精神，代
pred  新闻现律探索者③具有谦逊，不张宁的可贵品质，反对那些将自己故为“泰斗地人．④立足实践
gt   与城市的环境密切相关
pred  形城市的周环境密切相关。
gt   该标识由字母“ｇｃｈｉｎａ”和数字“２０２０１６”极其跑到列平组
pred  该标识由字母“ｇｃｈｉｎａ”和致字“２０”“２０１６报其跑道，列并组
gt   为了一个使命，执着于千百次的实验，萃取出万老文化
pred  为了一个使命，拥著于千百次的实验。萃取出万老文化
gt   ③参与一线工作。注重用眼睛看一看，走一走，发现新闻。这让他在实践中总结出新的方法论。
pred  ③参与一线工作，沉重用眼睛看一看，到处处走一走，经现新闻．这认他在实践中总结出新闻方法论
gt   联动与包容主题，而整个标识中不仅有汉
pred  国体现出联动与包容主题，而整个标识中不仅有汉
gt   创新，联动的主题。
pred  创益，治动的气题
gt   的女乘客让满车箱的人忍受异味．．．．．．不对他人负责的行为
pred  的女乘客让满车箱的人忍受异味……他对他人负责的行为
gt   照社会的每一个角落
pred  照社今的高一个角落
gt   负责，即使年事已高仍致力于山区教育的朱敏才．．．．．．榜样
pred  负责，即便年事已高仍致力于山区教育的朱敏才…榜样
gt   着时代的变迁变得简练。
pred  着时代的变水变得简络，
gt   责任，而不是逃避畏缩，使自己没有责任感，那将是可
pred  责任，印会迅逃硬黑缩，便万己没有责任盛，那导五可
gt   者，妄图蒙混过关，逃脱法律的制裁。
pred  者，妄图冤谓过关，逃服丰得的制裁。
gt   骑自行车不小心刮到了一位车主的车使车上留下一个刮
pred  了自行车不小心到到了一位与主的车使，上留下一个制
gt   无谓的姿态使战斗机远离人群坠落，冲天的火光带走他
pred  无畏的姿态使战机远离人群维落，冲天的火光带走他
gt   责任不可脱”的含义。那是对生命的敬重，是对人
pred  责任不可、脱、”的含义，那是对生命的敬重，是对人
gt   诉我们，人要诚信。百年＊＊、微商信奉诚信至上，现
pred  怕我们，人要诚信。百年晋商，微商信奉诚信至上，现
gt   责任，是一种做人的态度，当肇事司机万般抵赖推托视人命
pred  责任，是一种做态度，当肇司机万般抵赖脱脱视人命
gt   亘古而来对每个人说“责任不可脱”。日月裹挟天地
pred  互古而来对每个人说请责任不可、脱…”日果＊持天地
gt   ②孤独．寂寞．缺少知己的忧愁．诗的颈联写诗人听不懂语言．孤独、寂寞、无人陪伴的形象．
pred  ②孤独，寂寞、出实进知己的忧愁，诗的颈联写诗人听不懂语言，孤独，寂寞，无人陪伴的形象。
gt   “ａｐｅｃ蓝”便是一个很好得典范。付出努力，蓝天会向我
pred  “叫忆ｓ监”度是一个很好的典范，付出努力，蓝天会向我
gt   ①对时光流逝，而仍未能实现目标的感慨。首联中“行遍”“又作”等词展现了作者为目标奔波许久却未仍未实行
pred  ①对时光流逝，而仍未实现目板的感慨。着联中“行遍”“又郁”夺词展现了作者为标夺奔波许久部便未实行
gt   家加强合作与交流。
pred  家加强合作与交流。
gt   不以千里称也
pred  不小千里歌世。
gt   君子之交谈入手，水清澈透明，不会使你污染上污
pred  君子之交淡如水，水清澈透明，不会使你沾染上污
gt   表现了作者顺江南下，途径泸州，免罪着无尽的江山，紧急的雨不
pred  表现了作者在顺江而下，途径泸时，面对着无尽的江山，紧急的雨不
gt   新闻价值观：①实践中总结的新闻方法论
pred  新闻价值观①实践中总结的新闻方法论．
gt   内涵：勾践创新，活动，联合，包容，共同促
pred  内涵：构建创新、活动，联合，包容，共同促
gt   ④新闻应立足地方实际，求真实求创新
pred  ④新闻充识地行实际，求真实求创新。
gt   ③他坚持一线工作，重实践
pred  ①他博为一线了价，需实践
gt   ④他务实创新，读书严谨
pred  ④他气求创新，②书严谨．
gt   己的错误“埋单”。
pred  己的错误埋审。
gt   在网络上，最近一个词频繁的出现ΩΩ“假喝”。在今
pred  在网络上，最近一个词频繁地出现ΩΩ假唱”。在今
gt   腐败的厌恶．②风雨飘摇这乱入楼．“乱”字一语双关，既写出风雨淋透着楼又＊写出．官
pred  磨败的厌恶②风雨飘摇，乱入楼，“乱”字一语双关，既写出风雨淋洗着楼又写出官
gt   杜鹃滴血猿哀鸣．
pred  杜鹃啼血猿哀鸣．
gt   行走街市．④自己的努力．对新闻专业嗅觉不断加强，对新闻的敏感度上升．
pred  行走街市。④自己的努力，为新闻专业嗅觉不断增强，对新闻的鲜作感度上升。
gt   ②不怕危险，需要向往的精神．他为获得线索，他冒险走于街市上．
pred  ②不怕危险勇取向往的精神，为获得线索他冒险行走于街市上。
gt   ③表达了诗人对天涯＊然生活的流连和不想回归期远的情绪
pred  ③表达了诗人对天涯悠然生活的流连和不想回归朝廷的情绪．
gt   甘惜分的思想激并用实际行动闹革命。３、甘惜分做事严谨，务求创新的态度
pred  了甘昔分的思想激变，并用实际行动“闹革命。③甘惜分做反事严谨，务求创新的态度。
gt   孔子曾每日三省，而最重要的第一省便是“与朋友交而
pred  三工逆台口二出，二是鱼的笔，出血日“占ｐ０士亡百
gt   琴房路光明无比，也许崎岖不平，但也走的坦荡荡自然，
pred  前方路光明无比，切许瑞曲不平，但也走得坦荡自然，
gt   今的时代产生怀疑，，在是年轻，在那种互络信用不完
pred  今的时代产生怀疑，在十年以前，在那种互络信用不完
gt   走的坦荡，获得潇洒自在。
pred  走得担荡，活得潇酒自在。
gt   的诚信、诚实都哪去了？
pred  的诚信，诚市都哪去了？
gt   之意。“乱”有纷乱慌乱之意③形象生动地写出了昔日旧山河对诗人的影响
pred  之意。“乱”有“纷乱，慌乱”之意。③形象生动地写出了昔日旧山山人对影响，
gt   同结局的事情何不引人深思呢？
pred  同洁局的事情何不引人深思呢？
gt   树．为人们带来荫凉，因为它知道这是它的责任．
pred  树，为人们带来萌谅，因为仑知道这是它的责任，
gt   能量传送出去。如果朋友需要你的实话，你不假思索
pred  能量传递出去。如果在朋友需要你的时候，你不假思索
gt   生着许多难以启耻的交通事故。“小悦悦”事件相信
pred  生着许多令令难难企耻的交通事故。小悦悦”事件相信
gt   么人物有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看就会发现新闻。③每天研究新事物，研究
pred  么人物有时候就是用眼睛看，到处走走看看，就会发现新闻②每天研究新闻物物阶向。
gt   新华社也研究地方实际。④
pred  新华社、城动地方实际
gt   是有先天因素和后天积累
pred  是有先天相素和后天积累。
gt   为路桥梁。变形的表。内涵：说明中国是沟通别国的桥梁和纽
pred  为路桥梁，变面的谈谈说说说说中国是沟通别国的桥梁和纽
gt   责任，人生的必修课
pred  责任，人生的心修课
gt   惜分看到投降的日本鬼子穿着军装在大街在街上大摇大摆的走就令他义愤填膺．③不为虚名，
pred  甘分看到投降的日本鬼子穿着军装在街上大摇大摆的走就令他又愤填膺。③不为虚名
gt   情和内心忧愁苦闷情感
pred  情，和内心忧愁苦闷情感
gt   值观④他执着追求真理贴近人民的生活党报应接地气。
pred  盾观④他执著追书直理，别近人民的人民生活、党报应探地气。
gt   严谨务求务实中形成④他提出让党报接地气贴近人民
pred  严谨嗅实中形成④他报索投投接地气级近人民
gt   追求真理，他有崇高地位。
pred  追真于耕育，他有学崇作位
gt   线寓意：ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ明显在二十国集团中国举办峰会，
pred  线寓意：“ｇ２０２０１６、ｃｈｉｎａ明显在二十国集团在中国举办峰会，
gt   以圆圈象征地球，以中间细线环线象征“包容，联动”
pred  以国圈像征地球，以中间细线环绕像征“包容、联动
gt   各方应学法，知法，敬德，守德。让法律深入人心，让社会
pred  各方应学法知法敬供守伪。让法律深入人心，让社会
gt   在法与德的规范下少些阴暗，多谢阳光。愿肇事者服罪忏悔，
pred  在法师的规范下少些阴暗，多些阳光。愿肇者伏罪忏悔，
gt   赞美。对路途中异音难辨的无奈。到西南山地人们都说自己难以分辨的朱离。鼓桨唱歌，携桨橹而下吴舟，体现作者对当
pred  赞美。对路途中异音涯辨的无奈。到西南山地人们都觉自己难以分辨的牺。。＊桨Ω歌下不惧，体现作下吴舟，体现作者对当
gt   地生活途径中的快乐。③表明作者内心的孤独、寂寞、忧愁，天涯间随处漂泊，归家之心已变懒但向远处观看时仍然思乡。
pred  地生活途往中的快乐。③表明作者内心的孤独，寞寞，愁愁，天涯间稳到，归家心变懒但宜远处隐时印然思乡。
gt   ①他不畏艰辛，不怕吃苦，将探寻真理当做毕生的追求。他从战火中走来，经历了旧时的苦难，
pred  ①他渴＊，不怕之＊，不怕吃＊，将探寻真理当作毕生的追求。他从战火中走来，经历了旧时的苦难。
gt   诸如“瘦肉精、染色馒头、僵尸肉……”词汇不由
pred  诸如“瘦肉精、染色馒头、傻及肉……”词汇不由
gt   清苦＊洁可见一般．
pred  清苦灌洁可见一般
gt   １３２２０３２
pred  １（１）１）
gt   １、争是争夺乱是动乱＊＊＊．２、江山重复争夺被供风风雨雨纵横交错胡乱进入楼中，３
pred  ①．是是争夺，又又动乱里江江山江山重复争夺被供风雨雨纵横交错胡乱进入楼中，了
gt   １、表达了诗人对漂泊不定生活的无奈，行遍梁州和益州，现在又要度过泸游．
pred  １达诗人对飘泊不＊生的无奈行遍川的和州，现在又渡过泸游。
gt   ３、要正确了解实际，甘惜分因读过《资本论》对工人生活社会的了解，使与有些同事不＊４、要分享自己的新闻
pred  ３要正确净实际，甘惜＊谦＊人员乐》对工人性降社解解解，解获得处国家到了特国，多特特到了新闻
gt   使他开拓革命视野３、血气方刚的他，不怕精神热爱精神４、通过每天研究新事物，研究地方实
pred  ③拥拓形命视野，了经会阅入的他又不怕精神热爱精神。４、通过深研新事物研究独为
gt   际，走一走看一看．５因读过马列著作侵侍甘惜分有了一定的基础．６、自己的执执念他说自己是一个执
pred  际．一走看省②，采辛过马列作作使待，甘惜分有了一定解基础。６自己执乱，他说自己是一个风
gt   １、他的求知若渴即使处于农村落后地区即使经历苦难家境贫寒为了与先进思想同步，多方
pred  １他它利初知若渴使始了农＊启后带区被＊经表难家的贫进为最先进思想同步
gt   方动向３、他务求创新的精神每天研究新事物研究新华社研究地方实际４、他对新闻的执
pred  方响了，他务求创手五的精神，天天研究新事物研究新华社研究地方实际中，他对新闻有＊
gt   ６、对新闻工作的热爱，让他有了一套实践中总结出新闻方法论．
pred  ６、对新闻工作了受到了一套实践中总，传法＊闻方法论。
gt   人生，于是有了敬畏之心，才有了根，才能稳稳的
pred  人生于世，有了敬畏之心，才有了根，才能稳稳地
gt   酒驾，造成一对母子死亡，制造伪证，逃逸之中
pred  “酒驾”“造成一对母子死亡”“制造伪证”“逃逸”……这种
gt   让人为之动容，也正是大师心中的那份对生命的敬畏
pred  悲，让人为之动容。也正是大师心中的那份对生命的敬
gt   才得以让他慈悲，代诗人吧，也正是那份对生命的敬畏
pred  畏才得以让他慈悲待世人吧。也正是那份对生命的敬畏
gt   螃蟹横行时，他们纷纷给不速之客让路，如此善待生命
pred  螃蟹横行时，他们纷纷给“不速之容”让路。如此善待生命
gt   值得我们深思，敬畏！生命是在心中播下善的种子，让它不至于
pred  值得我们深思。敬畏生命是在心中播下善的种子让它不
gt   人间传递着浩然之气
pred  间传递着浩然之气．
gt   一个是头顶的天空，一个是心中的道德，面对道德的
pred  个是头顶的天空，一个是心中的道德，德而对道德的
gt   仰望，落到实处，便是对规则的敬畏，对规则的敬畏，对于个人
pred  仰望落到实处便是对规则的敬畏。对规则的敬畏对于小
gt   规则的敬畏！中国式过马路，中国式出游，如果不加以
pred  则的敬畏，“中国式过马路”，“中国式出名游”……如果不加
gt   动．动静结合．写出了此时的天气情况
pred  动，动静结合，写出了此时的天气状况
gt   构图：此图形似人的眼睛，图上左边写了“ｇ２”，中
pred  构图：此图形似人的眼睛，互边图上写了“ｇ２”，中
gt   深海搜寻生长迹象，面对责任他积极承担，毫不推卸，
pred  深海搜寻生者还象；面对责任，他积极承担，毫不推卸，
gt   重视岿然不动，只源于祖母的孝敬，他让我们看到
pred  终是岗然不动，只源于对祖母的孝敬，他让我们看到
gt   我大声对先导说直接经过的原因，见想要向众人显示陛下不是正确的时间是不会
pred  我之知后苦道经过的原因，是想要向众人显示陛下不是正确的时间还不会
gt   ②对客居他乡，漂泊异乡的愁苦，作者听到异地语言又看到其他的人民，产生对故乡的思念，表达客居他乡的孤独
pred  ②对客居他乡，漂泊异乡的愁苦，作者听到异地语言又看到其他民汉的人民，产生对故＊到思念表达＊乃他＊＊＊＊
gt   之悲油然而生。
pred  之楼、相时而生
gt   君子博学而日参省呼乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   祗辱于奴录之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ③严谨执着，务实创新。
pred  ②严谨执著，务求创新
gt   与自身传承与后天发展有关
pred  与司市和与天天发展有关
gt   我若是在这场战争中．．．．．．于是两人相约，如果两人中
pred  我容左这场战单中……于是西人相约。如果两人中
gt   坠入黑暗的渊源，而交警也是因为，充满正义充满爱的
pred  坠入黑暗的渊源。而交警也是因于充满正义、充满爱的
gt   更加（明显）显现。
pred  更加加显显显现
gt   博士生都十分有才干。③重视人民利益和呼声。发现党级地伦有所居高，“官”气太重而与群
pred  博士都十分有才子③重视人民利益和呼益。发现党报地位有所民离“官气大重耐抒
gt   责，他将自己的责任抛诸脑后忘记了，做人最起码的根
pred  责。他将自己的责任抛之脑后，忘记了做人最起码的根
gt   与异样的眼光让他窒息，然而在踏入浴缸求死之前，却
pred  与异样的眼光让他室息。然而在他踏入滥红求死所前他
gt   依然坚持着，始终没有放弃，尼克面对困难毫不气馁，
pred  然坚持着，如终没有故奔。尼克面对困难，亮不乏＊。
gt   莫不畏王，由此观之，王之蔽甚”。周记在一件小事上看到
pred  莫不畏王，由此观之王之蔽甚”。邹忌终一件小事上看到
gt   本质，已此告诫其为王，他履行了作为臣子的责任，因而
pred  本质以此告诫齐威王，他藐行了作为臣子的责任，因而
gt   挨了各国皆朝于齐的局面；白芳礼本可安享晚年，却愿
pred  换了看风皆朝于齐的局面；白芳礼，本可安享晚年，却愿
gt   军训的快乐，他们抛弃功利名利的诱惑，只愿让自
pred  知识的快乐。他们抛去功利，名誉的诱惑，只愿让自
gt   ②熊寿祺、熊复两人影响其人生选择
pred  能寿被，熊看两人的怕局其（生选择
gt   ②“无涯住稳归心懒，登览却欲愁”表现了词人在外漂泊已久，早已习惯外面的生活被调回时对自己前途一片迷茫
pred  ②无涯住稳归人懒登览茫然却欲愁“表况了词人在外愿泊已久，歇＊惯外面的生活被调回时对自己前途劣迷茫
gt   江洲司马青衫湿
pred  红地司马者衫湿
gt   通问题……一件件、一个个的压在我们的心头。我们在
pred  通问题……一件件：一个个的压在我们的心头。我们在
gt   员，他再次潜入水中慢慢的探索．找到了．但找到的地
pred  员，他再次潜入水中，慢慢的探索。找到了，但找到的地
gt   ①“争”寓意为争先、抢先“乱”寓意为散乱、事胡乱．②这两句意为“大好河
pred  ①“争”字意为争先“乱”字意为散乱，杂乱。②连两副意为“大好河
gt   ②“争”和“乱”代静为动，运用拟人的修辞手法，形象中动
pred  ②“争”和“乱”化静为动．形运了拟人的修辞手法，形人心动
gt   ④探索真理，执著于新闻规律探索下的新闻价值观。从战火以来经历旧时苦难，也经历新中国风云，把探索真理作毕生追求．
pred  ④探寻真理执著于新闻规律探索的新闻价值观。从成烘采经历用时赏信，也经历新中国风云把抒高理＊生求。
gt   物，与“马克思主义”第一次邂逅，并触发强烈情感共鸣．
pred  公，与水马克思主义‘等讯逅，并经了强强苦察共吗。
gt   ②受甘的的表哥和朋友熊复两位重要人物引导。通过书信试学习了马克思主义，拓展了革命视野。
pred  ②受的表哥和朋友之愿要人物引导。通过书信方式学习了马思本义拓宽了革命视野。
gt   ③他读书严谨务求创新。奉调失后列北大和人大，为社会主义新闻教育事业奉献挥，演讲授新闻理论。
pred  ③他实书严谨，求求创新。奉调失后到比的大大和人大，为不会汉新闻教育业业奉育大程，要讲报新闻理论。
gt   ④他亲自指导的博士生都是当今新闻界的精英翘楚。清华大学刘建胡，中国传媒大学教授刘燕南等．
pred  ④他亲自指导，士今新闻界的精英翘楚。静华大学刘建胡，中国作禁大学教授之憾南等。
gt   ⑤他具有执著，谦虚，探寻真理的精神．从战火到旧时苦难，从记者到教师，把探寻真理当追求，反对称自己“泰斗”，谦虚。
pred  ③他具有＊著，谦虚探寻真里的精神，从成＊的旧＊＊＊＊引益对教师把探寻复深逅求反尽积得应室。“泰心”，谦虚。
gt   背起“责任”走一走
pred  背起责任”走一生
gt   焦燥混乱．②．“人语未来离逢山同獠”写出经过少数民族居住地．语音难辨．来展＊
pred  焦燥混乱．②“人语采离逢山獠獠”写出经过少数民族居住地，语言难辨，来展现
gt   内心的不适合和不安．③后两句形容诗人习惯了以前的地方．心里有些茫然．卜荒乱不适应
pred  内心的不适应和不安。③后两句形容诗人习惯了《前的地方，心里有些茫然，慌乱不适应
gt   能中检下谁最多
pred  座中杜下谁最多
gt   峰却感到迷茫．空虚之感．
pred  避却感到迷茫，虚虚之感
gt   讯②读书严谨．务求创新性格率真③谦虚．在面对别人高度的评价之时，谦虚回
pred  讯，２）读书严谨、务求创新性格率真，５）谦走在面对别人高度的许价之时，谦虚图
gt   ④他具有正确的指导思想ΩΩ马克思主义
pred  ④、他具有正确的指导思想，一马克思主义。
gt   价值观启蒙。
pred  欣值观马猿。
gt   泡一样明显。交警无奈下跪。社会上人情何其多，
pred  包一样明显。交警无奈也要下跪。社会上人情何其多
gt   让他选则朋友、同伴、合作者时，必先考虑其信誉，而
pred  当他选择朋友，同集，合作者时，必先考虐其信誉，而
gt   ①思念家乡。＊＊＊＊诗人表面上说天涯住稳归心懒，却在登楼时惆怅茫然。
pred  ①思念家乡前前言＊＊到上说天涯住稳归心懒，却在登览时愁忧茫然。
gt   集团，桥代表杭州，２０１６ｃｈｉｎａ和中国印章表明活动主办
pred  集团，桥代表杭州，２０１６ｃｈｉｎａ和中国印章表明活动主办
gt   ②他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际
pred  ②他认为每天研究新事物，成研究新华社，研究地方实际．
gt   ③不畏艰难，坚持不懈，②他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际
pred  ③不要敬艰难，他过解懈，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际
gt   标识由二十条线、“ｇ２０”、“２０１６、“ｃｈｉｎａ”和一个刻有“中国”二
pred  标识由二十条线，“ｇ２０”、“２０１６、ｃｈｉｎａ”和一个刻有中国二
gt   果实”。在当代社会中，驾车伤人逃逸，找官员办私事的
pred  果实”。在当代社会中，驾车伤人逃逸，找官员办私事的
gt   答：①自身原因。他年轻时为了与先进思想同步，他多方订来自阅
pred  答①自助有间，他年轻时为工与先进思想保持同步，他多方订阔来自
gt   具有自身气质
pred  具有同身的气质
gt   ⑤他是有民主思想，反对官风，思想接地气，它面向当今时代党报发展，深刻揭示其官风过浓．
pred  ③他具有民主思想，对官风，思想接地气，他面对当今时代党报友展，深到揭示其官风过波
gt   字样。内涵：”眼“像一个倒立”ｈ“标志着举办地杭州
pred  字样。内涵：“眼”像一个倒立“１Ω”标志举办地杭州，
gt   流淌．漂泊他乡这种生活状态的愁苦
pred  流谪，漂泊他乡这种世活状夸的愁苦。
gt   扁在糟粕之间
pred  勇于满枥之之间
gt   答①每天研究新事物、研究新华社也研究地方实际
pred  答：①每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，
gt   ④善于观察．有胆量．自身多探索、
pred  ④善于只察，有＊且量，自身多探索
gt   欧哑嘲扎难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   因乘出租车时时刻发生口角，就动手打骂司机，将司
pred  因表出租车时利司机发生口角，就动手打骂司机，将司
gt   位女艺人广受诟骂，其事业直线下降，最终不得不被迫
pred  它世芒人广受沦持，其事业直线下降，最终不得不被逼
gt   前表示道歉，深表忏悔，他着实令人敬佩。
pred  老表示歉慧，深＊忏悔，他这实令人敬佩。
gt   佛曰：“苦海无边，回头是岸”，用在这里就是再适合不
pred  佛困苦洒无动，四头是岸”，用在这用我是再适合不
gt   人．方才最好。
pred  人，古才贾好。
gt   ①“争”字生动形象的写出了陆游辗转的地方之多，拟人的手法，
pred  ①“争”字形象生动地写出了陆游碾转的地方之多，拟人的手法
gt   而安，只想平平稳稳的度日。
pred  而安，只想未平惆横地度目。
gt   有些嫌弃。②．鄙夷、嫌弃。对婆婆说，你们北方人吃什么都是裹着面粉油炸，
pred  有些嫌弃②鄙声嫌弃，对婆婆说，你们如方人吃什么都是着着油Ω油炸
gt   乎在为北妈解围”。③结尾段“她突然很想吃小北妈妈做的面条饺子
pred  乎在为比北解围”③结尾段“幻然很想吃，小比妈妈做的面条，效子
gt   和葱油饼……”与上文“小北妈妈做的面食，她绝对不吃”鲜明对比，突出她的转变。
pred  和葱油畅……”与上文帅《妈马做的面食，她绝如不吃”鲜明对比，突出她的转变
gt   有气质高低之分
pred  有气质高低之气。
gt   马网死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   有登上城楼
pred  有登上城楼
gt   我之所以呵斥那些过失者，要示众于陛下此时
pred  我之所以呵斥劝导那些过失者，想要引众于陛下此时
gt   心系国家，表过了诗人回到朝廷，报效祖国的豪情与喜悦，３、登览连然却欲愁，怀着
pred  心系国家，表达了诗人想到回到朝廷，报效祖国的家情与喜悦。登览茫然却欲愁”怀怀着
gt   的大蟹，拒绝食用，来路不明大蟹不及大闸蟹，显示她势利自大，看不起老人的性格。
pred  的大蟹。拒绝食用，“来路不明”大险不及“大闸蟹”显示她势利．自大，看不起悉人的性格。
gt   ②小北的软弱与猜忌：面对妻子的各种猜疑，小北没有驳辩未替小北妈说话话，也导致了扔掉大蟹
pred  ②怀的软弱与精点：面对妻子的独千中情定，小北没有孜辨未替小北妈说话，也导致了扔掉大蟹。
gt   ③婆婆的和蔼与不善言辞：对于媳妇的猜忌，她无力驳辩，哑口无言，最终导致了他们扔掉水蟹
pred  ③婆婆的和寓与不善言＊：对于媳妇的情点，她无力汲辩，见口无言，最终等致了他们扔掉大蟹。
gt   通过婆婆与小北的形象刻画，多角度地刻画了阿苏边的人物形象特点，以促销单来
pred  通过婆婆与小北的形象刻画，多角度地刻画了阿苏边的人物形象与性格特点，以“促销单”来
gt   ③中间ｏ回形，象征着了杭州西湖，西湖是杭州的象
pred  ③中间“ｏ”圆形象征着了杭州西湖，西湖是抗州的家
gt   ②拟人．（汕）江山反复无常，争相出现，易主（平）频繁，风雨飘摇，时局动荡，雨风
pred  ②拟人．叫江山反复无常，争相出现，易主平频繁，风雨飘摇，耐局动荡，雨风
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   创新．④与群众接轨，探寻真理．
pred  创新。④与群众接轨，探寻真理。
gt   ③人民公仆、以人为本。他把他的报纸定型为（人）民间报纸，始终代表人民的利益，做人民代言人．
pred  ③他远＊＊抢他他报纸定型为又民间报纸，始终代表人民的利益，做人民代言人。
gt   中间有数条丝带，中间含圆．象征包容．ｇ２０代表活动、联动。
pred  中间有数条丝带中间含圆，象征包容ｇ２０代表活动、联动，
gt   问题与始终
pred  则题马抢终
gt   答：（１）“争”和“乱”是两个动词，（２）“争”字则运用拟人的手法生动形象，写出
pred  答：①“争”和“乱”是两个动词。②“争”字则运用拟人的手法，生动形象写出
gt   的经历来写新闻；（２）甘惜分，有着先进激进的价值观，它与马克思主义生产强大的共鸣，并
pred  的经历来写新闻；②甘惜分有着先进，激进的价值观。他与马克思主义产生强大的共鸣，并
gt   的精神洗礼，（２）良师益友，潜移默化间促成了甘惜分的思想即便形成了新
pred  的精神说礼；②良师益友，潜移默化间促成了甘惜分的思想激变，形成了新的
gt   答：（１）甘惜分有着追求真理的探求精神，他把追求真理当作毕生追求。新实
pred  答：①甘惜分有着追求真理的探求精神。他把追求真理当作毕生追求，亲生实
gt   创新的“书呆子”，（３）甘惜分，有着浓厚的爱国情怀。在目睹晖神气模样时，他
pred  创新的书呆字”③甘惜分有着浓厚的爱国情怀。在目睹日军的神气模样时，他
gt   完成艺术通讯来，喝鹿和批犯；（４）甘惜分有着乐于奉献的精神品质。他从教十几
pred  完成一组通讯，来揭露和批判；④甘惜分有着乐于奉献的精神品质。他从教十几
gt   臣被呵斥引导却过阙的原因是，想要展示给众部下，您不是经常
pred  臣被斥引导却过思想的原因是，想要展示给众部下，你不是经常
gt   “顶梁柱”③遵重事实，重视实践，实事求是，１９４６年，甘惜分随军前往大同采访，而完成了《大同ΩΩ日本投降者的乐园》
pred  “顶梁柱”。③遵重事实，重视实践，特育。年分随军前往大同采访，而完成了《火同Ω日本投降老的乐园》
gt   培养起的专业嗅觉他慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论⑤性格率真、真实、读书严谨
pred  培养起的专业嗅觉，他慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。③性格率真真实读书严谨，
gt   观念，并对利用人脉违法者给予严惩。
pred  观念，并对利用人脉违法者予以严惩。
gt   ②“乱”字意为“纷乱”，这里指风雨飘下来，从四面八方侵入到小楼中，这里将风雨＊＊＊生动
pred  ②“乱”字为“纷乱”这团指风雨飘下来，从四面入方侵入到小楼中，这显将风雨拟人化动
gt   在《晋绥日报》中认为同志没有读过＊＊著作，对工人生活和工人社会都不了解，生存环境不一样，
pred  在“晋绥时报心中认为同志没有读过了列著论，对工人生活和以社会都不了解，不了解，不一样如
gt   这是对于了解这些关系是不利的。③默默无闻，无私奉献，３８岁的他从新闻采访转到讲授新闻理论。
pred  这是又打了解能些些关系是不利的③③默默无闻，天私奉献。３８当的他从新闻采访研到讲授新闻规
gt   的危险行走街市，观察各方动向，④求真务实，对于写日报时，研究地方实际。
pred  的危险行走街市观察各方动向④求真务实，注究实践，对于写时及时，研究地方实际。
gt   ①对只是ｉｄｅ渴望强烈。他用仅有工资买读物，学习其进步
pred  ①对知识的渴望强烈。他用仅有工资买读物，学习其进步
gt   互包容，共同进步．
pred  互包容，共同进步。
gt   祉辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   中的“０”右侧还有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”等标志。内涵：“０”为圆形象
pred  中的“０”右侧还有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”等标志。“内涵：“０”为周形象
gt   “峰”代表“峰会”而“中国”“ｃｈｉｎａ”则代表这次峰会在中国举办。
pred  “峰”代表“峰会”而“中国”“ｃｈｉｎａ”则代表这次峰会在中国举办。
gt   “温情都去哪了”呢？
pred  ”温情都去哪学？呢？
gt   任，他背负了负责，他被人们赞扬．“学习雷锋，好
pred  任，他背负起了责任，他被人们赞扬。“学习雷锋，好
gt   榜样……”歌颂的是不仅仅是他的品质更是他的那颗责任
pred  榜样……”歌领的不仅仅是他的品质更是他的那颗责任
gt   伟大之人，强化自己的责任之心，背负起自己的负责．
pred  伟大之人。强化自己的责任之心，背负起自己的责任。
gt   １０５２１３０５６０
pred  １０５２１３０５６０
gt   越大，成为跨国公司，遵守国际贸易法律法规，赢得
pred  越大，成立路。
gt   有相关的法律法规，这无不体现着一个法治文明的中
pred  我本本士“
gt   更能看出刘温臾的高节了
pred  更能暗出刘温叟的高节了。
gt   法实在是愚不可及，俗话说“天网恢恢，疏而不漏”！
pred  法实在是黑不可及，给说话“天网恢恢，疏而不。
gt   学习了变脸，川剧．．．．．．如今孤儿们相继长大成家，老两口
pred  学习了变脸，川剧．．．．．如今孤几们相继长大成家，老油口
gt   扬起飞离困惑的翅膀，从众说纷坛的彷徨中飞离，
pred  扬起飞离团惑的翅膀，从火说纷纸的疗徨中飞离，
gt   误会的人生，要请坦然面对自己的内心。
pred  无躲的人生，要请坦然心面对自己的内心。
gt   值关启蒙，只有强烈的马克思主义色彩。②为获新闻线索，不知危险行走，观察各动向
pred  价观品蒙，不有了烈烈仰马克思主义复蒙②为获新闻线索，不惜危险们走，观察各动向。
gt   的影响，读过《资本论》所处的环境不是资产阶级环境。
pred  的约响，谦过《资本论）所处的环境是社会农村环境，不是资产阶级环境。
gt   ④新闻扳低始终代表人民利益赢得广泛赞誉，因而在新闻界存有崇高的地位。
pred  ④新闻报纸始终代表人民利益，寓得广泛赞爷，因而在新闻界享有崇高的地位
gt   该图由上下分别弯曲的二十条直线及“ｇ２０”“２０１６ｃｈｔｍ”构成
pred  该图由上下分别蛮围的二十条直线及“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”构成
gt   富为创新活动联动包容的世界在进步发展，号召更
pred  富为创新语动联动包容的曲界在逐多发展，号召更
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈子于死于槽枥之间
gt   诚实、敬畏、责任
pred  诚实．救畏．责任
gt   一个？”李鸿章道：“这……臣不知”，一句臣不知是当真不知，
pred  一个？”李海章道：“这．臣”知知””一句臣不知是更当，知知，
gt   ③生动形象地表达了诗人对旅途当中风雨坎坷，仕途艰难的内心复乱复杂的心绪。
pred  ③生动开象地表达了诗人对旅途当中风雨坎坷，化途艰难的内心，急乱意条
gt   答：①表达了诗人忧国忧民，爱＊之苦，壮志难酬，对仕途艰难的无奈和思归之情。
pred  答：①表达了诗人忧国忧民之作懑难酬，对仕途艰难的无奈和思归之情．
gt   ②首联通过了行遍梁州来到益州，表达诗人独自漂泊在外的孤独、寂寞。
pred  ②首联通过好通梁州来到益州，表达了诗人自泊泊在外的孤独、家突
gt   以通信的方式教他马克思主义；老朋友怨复志＊报。④他每天研究新事物、新华社、研究地方实际。
pred  以通信的方式故他马克思主义；老朋友熊复志趣题。④他每天研究新事物、新华壮，研究出族系
gt   ③他热爱于子的党＊，体现人民伊犁，为社会主义新闻实业奉献才华。
pred  ③他冒受于自己的党源，体现人民利益，为化会主义新闻事业奉献才华
gt   会主义民主文明和谐社会是改革开放以来中社会
pred  会主义民主文明和谐的社会是改革开放以来中国社会
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴来之手
gt   向，③务求创新执着，他喜欢接触新事物．愿意感受新闻。
pred  向，⑥读，务求创新，看着着表着新事物，愿见意感受新闻。
gt   ②是一个执着的人，对新闻如此，对知识如此，对教学也是如此．
pred  ②是一个执著的人，对新闻如此，对知识夕此，对教书也是如此。
gt   困难，挫折和病痛，把拼搏精神如钉子般砸进人生，一
pred  田州，拟开和腐病，如Ω捕精抛如用工的砸出人儿。一
gt   过几日接纳＊，＊不想拒绝我，当今周岁不打开封印，那么劳苦节士＊冗
pred  过几接纳系，是不想拒绝我，它当今周皮不打开封印，那么节苦节士愈见
gt   则知明天行无过失
pred  则知明而行无矣
gt   Ω大辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②求真物实．“新闻不一定要采访人物，有时候就是用眼看一看；到处走一走；看看风啊就会发现新闻
pred  ②求真创实，“新闻不一要劳原访人物，有时候、体眼到看一看，到处走一走；看者的＊＊＊＊新闻
gt   官气或者是瞧不起人的气势，他率直，积极上进，潜心学术，并且
pred  官气求者是唯不起人的气折，他率真，积极包上进，潜心学术，并是
gt   始终如一的代表人民的利益，为人民为国家着想．
pred  始终如一的代表人民的利益，为人方象着想
gt   标识是申数字２０与２０１６和字母ｇ，ｃｈｉｎａ，与记着中国两
pred  标识是中数字１０与２０１６”和字母ｅ，ｃｈｉｎａ，与刻着中国两
gt   共同创新．包空世界经济
pred  虫国创新，包案。舞经济
gt   ①“争”争相，争着“乱”纷乱，来乱
pred  ①“争”争相，争着、“乱”纷乱，杂乱。
gt   君子博学而日参省乎己．
pred  君子博学而日参省乎己矣已
gt   就是城市人有的文化面貌。
pred  就越则为关系
gt   盏，不舍孤帆万里，痛哭晁卿．．．．生命是一种责任，不
pred  盛，不言孤帆万里，痛哭最卿……生命是一种责任，不
gt   妇案“”１３１人体试验案件“和”南京大屠杀“所有对日本诉讼
pred  妇案”“引人体试验案件”和“南京大屠杀”所有对日本所论
gt   责任，是正能量的传递。
pred  负责，是正能量的传递。
gt   ①在马地多＊奔波，却未受到重用。
pred  ①在另地献波，却未受到重用。
gt   ①注重实际，１９４６年完成了《大同．．．．．．》《尴尬的嘴脸＊通讯、坚持在一线中
pred  ①注重实际，１９４６年，完成了《大同ΩΩ…１）尴脸享通讯，坚持在一线中
gt   ④从教以来培养了许多优秀人才：如童兵，喻国明，刘建明．．．等
pred  ④从教以来培养了许多优秀人才，如童兵，喻国明，一建明．．．．．
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ的数字英文右上方还有一枚中国的印章、寓示
pred  ２０１６ｃｈｉｎａ的数字英文右上方还有一枚中国的印伟，寓示
gt   ④对未来人生之路的＊然，在遇雨之后，诗人忽然生出愁意，不知该如何决择”却欲愁“表达了诗人这一复杂情感
pred  ④对未来人生之路的愤然，在遇雨之后，诗人忽然生出愁意，不知淡如何决择，却欲愁”表达了诗人这一名哀情感
gt   杜鹃泣血猿Ω鸣
pred  杜鹃州血猿哀鸣
gt   如：赡养父母，在工作中尽职尽责．．．．．．我相信只要我们承
pred  如：赡养父母，在工作中尽职尽责……我相信只要我们承
gt   杜鹃体恤袁哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   担忧。天涯焦稳旧心懒，写出诗人无心恋政。登却发愁
pred  担忧③天涯依程归心懒，马诗游人，天、亮风”登＊之式。
gt   袄辱于奴隶社会之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   他义愤填膺用眼看社会。③认为要了解工人社会读贫本论飞，让同志们
pred  他义愤邂膺，哪眼看社会③没为要解解人强会，潜资本论》，让同忐们
gt   该图是同ｇ２０字母和上下各十条线中间的圆，２０１６和中国的英文并由中国印章构成。寓意着手２０个国家将在中国，以全球的眼光洞察２０１６年的世界问题并共同致力于世界的和平与发展。
pred  该图是由ｇ２０字母和上下各十条线中间的圆，一２０１６和
gt   在中国，以全球的眼光洞察２０１６年的世界问题
pred  正中国，以球球的“眼光”ｃ察２０１６年的世界问题
gt   杜鹃蹄血袁哀鸣
pred  杜鹃啼血袁哀鸣
gt   ④敢于反思，性格率真，他大胆评论我们现在的时报与原来时报的区别
pred  ④敢于反思性格率寿他大再本论我们银在的时报与原来日报的西别。
gt   国的印章两侧由多条线绕着零这个圈
pred  国的形章两则多多条线围绕着零这个国。
gt   这样即死也守住中原的决心．才有千百年来的的传世
pred  这样即死也守住中原的决心，才有千百年来的传世
gt   前行，让这朵责任之花．在我们的手中开放．芳香我们
pred  前行，让这朵责任之拔。在我们的手中开放，事香我们
gt   的人生之路．
pred  的人生之所。
gt   学不可以已
pred  骈辱，学不可以已
gt   （一）７．（１０）译文（１）答：我之所以＊呵着从他们面前走过，是想要告诉大家
pred  一１））文＞）（我之所以呼呵着从他们面前走过，是想要告诉大家
gt   开受用，足以见得他的艰苦高书
pred  开受用；足以见得他的艰苦高节．
gt   （二）８．（５分）答１“争”字有“争寿”的意思，赋予了江山生命，意在凸显
pred  答①“争”字有“争夺”，争抢”的意思，赋予了江山以生命，意在凸显
gt   拥护正以，反对腐败。
pred  拥握正义，反对家败
gt   看到这个事件我不禁想高呼我们拥护正义反
pred  看到这个事件，我不禁想高呼：“我们拥护正义，反
gt   张以人民为重，凡是以人民在前，可是总有一些想明
pred  张以人民为重，凡事以人们在前。可是总有一些像“朋
gt   友那样的人，徇私舞弊，腐败不堪给我们的美好社
pred  友”那样的人，循私武弊，腐败不堪，给我们的美好社
gt   还记否，８１２天津连云港爆炸案中那些逆行的身影了
pred  还记否？号１天天港连云港爆炸案中那些逆行的身影，
gt   一样的蛙人，为了救援他们奋勇一跳，一句别害怕。
pred  一样的蛀人。为了救援，他们奋勇一跳。一句“别害怕，
gt   中逆行身影和帆船出入水的蛙人，他们都是正义的化
pred  中的逆行身影和翻船处入水的蛀人。他们都是正丈的化
gt   将至时仍在忙着抓捕犯人最终两名百名红捕名单
pred  将至时，仍在忙着抓捕犯人。最终两名“百名红捕”名单
gt   上的人在逃窜多国后被抓这不禁令人称快
pred  上的人在逃避多国后被抓。这不禁令人称快。
gt   面对这些贪污腐败的人，我想说你们身处高位，却，
pred  面对这些贪污腐败的人我想说：“你们身处高位，却
gt   者一样，受到法律的制裁啊，后悔不已
pred  者一样受到法律的制裁，而后悔不已。
gt   对传播的人这件事进行造假，假装是他妻子开车，又假
pred  边他＊取人这件事进行造得，彼接是他妻子开车，又假
gt   黑暗，绝望。
pred  黑暗．芳湿
gt   这段以来，许多老人自己跌倒反而诬陷那些扶他们
pred  比以来许的考人自己跌到反而平踏那谴扶他们
gt   起来的人，这为了逃避责任而让那些好心人陷入Ω境的
pred  起来的人，这为了她＊＊遗而让那些月心人陷入困境的
gt   人撞的，这不仅是人心的黑暗也显示这些人的素质过
pred  人的，这不身＊人心的坚出＊示到人善质也
gt   底，也是造假产生的根源。
pred  京，也是造＊产生的泪
gt   就在昨天，网爆一大妈被小孩子的玩具车碰到，然
pred  就在昨天，风曝一大妈被小孩子的玩车到，然
gt   撞倒，要赔她医药费等，按我们来常人的习惯来讲，一
pred  增到，要赔价屡费，＊我们表人的习惯讲，一
gt   个小玩具车肯定不会撞倒一个人，大概有可能没有进
pred  个小玩具车肯，不会着到一个人，大空可可能没有电
gt   有给出一个确切的答案，但我希望这位大妈没有欺骗，
pred  有第出一个确奶的，但和花望这位大和及有欺骗
gt   影，影响他的健康心理成长。
pred  影，影响他质样心。
gt   人人诚信，就会构建和谐社会。如果许多人都造假
pred  人人诚告，就会构着和谐社会。如果许多人都造受
gt   讲假话，那么我们的社会将多么的黑暗，人倒了可以扶
pred  讲曾，即么们的社会泪会多么黑暗，人创己以扶
gt   新闻方法论
pred  新闻方法论。
gt   怎一个“逃”字了得
pred  惩一个“逃”深子
gt   律责任，对此昭示着后悔不已。责任于心，我们李颖承
pred  律责任，对此肇事者后悔不已。责任于心，我们理应
gt   责任沉甸甸地炕上箭头，在已一件件大国利器上都有他的影子
pred  责任沉甸甸地扛上肩头，在一件件大国利器上都有他的
gt   影子。它就是徐丽平，火车上的雕刻像，大国工匠寻拍
pred  影子。他就是徐立平，火药上的雕刻家，大国工匠者。
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明而行无矣矣
gt   ④在＊与教师中始终把探寻真理当作平生的要求
pred  ④在去者与教师中妈终把“探寻真理岗作真生的追求
gt   起民族的责任奋起反抗，林则徐、邓世昌、梁启超、孙
pred  起民族的责任奋起反抗，林则徐，邓世昌，梁起超，孙
gt   这，心间，生活中并不缺少材料中那样人我只想对他们说
pred  心间。生活中并不缺少材料中那样人，我只想对他们说
gt   的人会尽其所能的坚守自己的责任！史玉柱曾是巨人公司
pred  人会尽其所能地坚守自己的责任。史玉柱曾是“巨人”公司
gt   责任，但他却不愿意欠他人的钱不还，于是他只在
pred  责任，但他却不愿意欠他人的，钱不还。于是他举债
gt   听见脑白金再次崛起，也最终还清了所欠的所有债
pred  凭借“脑白金”再次崛起，也最终还清了所久的所有债
gt   ，的，债务，当他还清债务的那一刻，想必他的内心一定是非常
pred  务。当他还清债务的那一刻，想必他的内心一定是非常
gt   的，喜悦，因为她终于可以不再为自己还不清他人的钱而自责了
pred  喜悦，因为他终于可以不再为自己还不清他人的钱而自
gt   正是他把责任放在心间，他过得很坦荡
pred  责了。正是他把责任放在心间，他过得很坦荡。
gt   但是还没有还就去世了，但是他的老父亲却不甘心
pred  改钱。但是还没有还就去世了。但是他的老父亲却不甘
gt   经过三年的东奔西跑，终于将所欠的全全部还清了！
pred  经过三年的车奔西跑，终于将所久的钱全部看了。在
gt   还清最后一笔钱时，他说自己感到很释然，是把责任
pred  还清最后一笔钱时，他说自己感到很释然。是啊！把责
gt   责任放在心上，就不会有愧于自己
pred  任放在心上就不会有愧于自己。
gt   人民的拥戴！任长霞关心地方志八一上任就马上开战
pred  民的拥戴。任长霞关心地方治灾，一上任就马上开展
gt   力不足，登山上感慨茫然。
pred  也不足，登山上感慨茫茫．
gt   争乱，两字运用了拟人的手法，争形象的写出山的多，也从侧面写出了作者行路之快，生动
pred  “争”“乱”两个字运用了拟人的手法，“争”形象地写出山的多，也从侧面写出了作者行险之快，生动，
gt   传神的写出道路两旁山峰不断浮现在眼前的景象乱则写出了雨的密风的大，生动传神的写出了风雨
pred  传神地官出道旁山峰不断乐出现在眼前的景象；“乱”则写出了雨的氛，风的大，生动、传神地写出风雨
gt   孤苦之感表现了诗人思乡之情，颈联中的两句，朱离逢山风猿，棹歌美舟则写出了作者久居外乡不得归乡，在
pred  孤苦之感；表现了逢人思乡之情，颈联中的句句，“棹逢山獠”，“棹歌”“未可”Ω写出”则写出作者久居外乡不得归乡，在
gt   食之不能尽其材
pred  慢知知复之不能尽其枥。
gt   ②要有先进的思想一马克思主义的视角观看现实
pred  ②有先进思想，以马克思主义的视角观看现实。
gt   ②以实际行动闹革命为获取新闻线索，冒着被特务发现的危险，走街串巷观察各方动向
pred  ②以实际行动“闹革命”，为探取新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
gt   ③有强烈的爱国热情，在看到日本投降后，日本鬼子仍然大摇大摆的走在街上，便写了两则引起广泛重视的
pred  ③有强烈烈的爱国热情，在看到日本投降后，日本鬼子仍大摇大摆地走在街上，便写了个两则之起广泛重视的
gt   该标志主要有线索数字和英语字母组成背景是
pred  该标识主要由线条，数字和英语字母组成，背景是
gt   弯曲的线条右面是２０国集团的缩写，ｇ２０，右面是
pred  弯曲的线条，面是二十国集团的缩写ｇ２０，右面是
gt   ２０１６和中国的英文表示，ｇ２０的０穿过线条，中间
pred  ２０１６”和中国的英文表示，ｇ２０的“””０”字过线条中间，
gt   像眼睛寓意二十国以同一个视角看世界。各
pred  像眼睛，寓意二十国以以一个视角看世界，英
gt   构图要素：由一个“ｇ２０”“２０１６”“中国”“ｃｈｉｎａ”字样和一些曲线构成。
pred  构图要素：一个“ｇ２０”，２０１６，“中国”“ｃｈｉｎａ”字样和一些曲线构成
gt   ①运用了拟人、象征。②朝代更替，大家都在争抢着至尊之位，风雨
pred  ①运用了拟人、象征。②朝代更替、大家都抢争这至尊之位，风雨
gt   学而不思则罔
pred  当无不思则德
gt   肩上时，我们不得不担。做其事，担其责，道
pred  肩上时，我们不得不担。做其事，担事责。担时责，道
gt   家。她因研创性地从中草药中提取到治疗疟疾的青蒿
pred  家。她因开创性地从中萃药中捉取电治疗疟疾的青蒿蒿
gt   面对新生事物的挑战，带领团队，攻坚克难，一步一步
pred  面对新生丰物的挑线，带领团队，改艰克难，一步一步
gt   地向前走。
pred  此向崩走。
gt   斗，来完成项目组研究的目标。
pred  斗，电密成项母组研究的目核。
gt   是这份强烈的责任促使，世界６００多万疟疾患者，如何才
pred  是这份强烈的责任急识，世界６０８万泡疾患首，如何才
gt   能获得新生。
pred  能参森新
gt   务求创新。
pred  参示后告。．
gt   逃避法律的责任……从头到尾，他没有承担一想自己该
pred  逃避法律的责任……从头到尾，他没有承担一项自己该
gt   ③直率坦诚，许多优点值得我们学习。
pred  ②直率旦所，许多优共，得我们学习对学习。
gt   Ω褥于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   的符号，“０”被２０条线包含着。
pred  的符县，０”被２０条线包含着。
gt   就把老人领进了＊馆．点了份凉皮．炒米．亲自喂．被
pred  就把老人领进了紧馆，点了份流皮．炒米，亲自喂，被
gt   典．．．．．．忆往昔，一个个鲜活的事例，向我们传达出敢于
pred  典……忆往昔，一个个鲜活的事例，向我们传达出敢于
gt   国中中间有圆圈
pred  国相中中间有圆圈
gt   活动．联动，包容的主题．
pred  活动，联动，包容的主题。
gt   并承担更严重的法律制裁。所以，由此看来，人需
pred  并承担更严害，重的法律制裁。所以，由此来看。人需
gt   遇事，先别着急逃。
pred  遇事，先别急着逃。
gt   度拖欠他的工资．．．．．．这是社会中阴暗的一面，因为缺失
pred  度妨欠他的７资……这是社会中阳暗的一面，因为缺生
gt   之：“恻隐之心，，人皆有心之贤者能勿丧耳。”生活在如今高
pred  之。”侧陷之心，人皆有心；贤者能勿丧自”生活在如今高
gt   缺点不，足正如没有人不喜欢听他讲与赞美，可天下之
pred  缺点不足，正如没有人不喜欢听夸奖与赞美，可天下之
gt   多“赐教”。
pred  起遇教。
gt   须为他的，所作所为负责看到材料，很多人不仅冷笑，
pred  须为他的所作所为负责。看完材料，很多人不禁冷笑，
gt   总是遗忘，不是不报时候未到的祖训，侥奉心里是不可
pred  总是遗忘“不是不报，时候未到”的祖训，侥幸心理是不可
gt   ２０１５年，法制频道播出这样一条报道，某肇事者与
pred  ２０１５年．法治频道播出这样一条报道：某肇事者与
gt   与竖民同罪，即便是高官也不得逃出法律的掌心，官他
pred  与坚师同同罪”，即使是高官也不得逃出法律的掌心，官位
gt   １争意为争相，给人一种动态的急切的感觉，江山重复争供眼一个争字给江山
pred  ①“争”意为“争相”，给人一种动态的急切的感觉。“江山重复争供眼”中一个“争”字给江山
gt   ２乱为染乱，繁杂之意，风雨纵横乱入楼，以一乱字生动形象的展示了急风骤雨的情景，雨丝
pred  ②“乱”为“乱乱繁繁”之意，“风雨纵横乱入楼”以““乱”字生动形象的展示了急风骤雨的情景，雨丝
gt   之情１首联一句今年又作度，泸游表现了诗人故地重游的欢喜，喜悦之情；颔联以江山重复，风雨纵横
pred  之情。①首联一句“今今又作度泸游”表现了诗人故地重游的欢愉喜悦之情，颔联以江山重复，风雨纵横
gt   尾联以归心瘾却欲愁为结，抒发了诗人因前途为之而生的迷茫与无奈之情。
pred  尾联以“归心懒”一却欲愁”为结，抒发了诗人因前途未知而生的迷茫与无奈之情。
gt   君子博学而日参省已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ２了解工人生活了解工人社会，新闻，应当以实际情况为根本发掘其中的深意；
pred  ②了解工人生活，了解工人社会，新闻应当以实际情况为根本，＊研其中深意；
gt   ①“争”“争抢”“乱”“繁乱”如此多的山争抢着被人看到．繁乱的雨点打入楼阁．
pred  ①“争”“争抢”“乱”“乱乱”如此多的山争争抢着被人看到，敏乱的雨点打入楼阁。
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   千里马常有
pred  三买马常有
gt   而伯乐不常有
pred  而忽乎不上有．
gt   年从一位“门外汉”成长为“顶梁柱”４专注于学术，潜心教学，他人虽离开
pred  年从从一住“门外汉”成为好”字梁柱”④迁十学术，潜心饮字，他人虽满开了一
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   决定城市人对城市体验
pred  影，决定城市人对该城市体验。
gt   组成。“２０１６”“ｃｈｉｎａ”点明了举办时间地点，中国印
pred  组成。“母２０１６”“ｃｈｉｎａ”点明了举办时间轮点，中国印
gt   ①．争：战争．争先．竞争；乱：胡乱．无秩序．
pred  ①争：战争、争先、竞争；胡乱、无秩序。
gt   情景交融传神的写出作者所见所闻．
pred  情繁融，传神的写出作者的见。
gt   ③表达了作者心忧天下，为官廉洁．忧国忧民的土＊人心及感情
pred  ③来达了作者心忧天下，为官廉法，忧国忧民的士心人心态及感情。
gt   ④求真务实．创新的新闻价值观．立足实践．根据实践．在务实中务实创新．
pred  ④求真务实创的新闻价值观验实践，根指实践，在务实创实创新．
gt   ⑤具有爱国精神．新闻价值观．＊用爱国情怀参入报前＊报通．
pred  ⑤具有爱国精神新闻价值观，运用爱国情怀参入新闻报道．
gt   ③在实践中．培养．总结出自己的新闻方法论．立足于实践．
pred  ③在实践中．培养，总结出自己的新闻方法论，立足于实践。
gt   ④．不怕辛苦．每天都研究新事物．研究地方实际．⑤立足当时环境．感同身受０转换角色．
pred  ④不怕辛苦，每天研究新事物，研究地方实际。⑥立足于当时环境，感同勇受转换解色。
gt   ②．不怕辛苦，立足实践．冒着危险观察实际生活．只为获得新闻线索．③踏实勤劳勇敢，认真．他坚持
pred  ②不怕节苦，立是实践，冒着危险观察实际生活，只为弟党得新闻线索，唯践实勤劳，勇于新闻道重
gt   自己岗位不怕辛苦转变角色。④无私奉献．在探寻真理当作毕生追求．从记者到教师．把自己毕生心血教给了学生．培育了大批
pred  自己岗位不怕幸昔转变触色。④奉献，在探寻真理当作毕坚求，从记者到教师，把的毕生心血教格了“生生，增合了“生生
gt   新闻人才．⑤具有崇高的爱国精神．以职业道德．肩负了自己＊的责任．在新闻上默默付出．⑥正是
pred  新闻人才⑤⑤有崇高的爱国精神，以取业道德。肩负了自己了自己了业业的责任在新闻分默默人出⑤坚
gt   ④“争”和“乱”运用拟人的手法，表现风雨之急，表达了作者内心忧愁。
pred  ④“争”和“乱”运用拟人的手法，表达了作表现风雨之急，表达了作者内心忧愁。
gt   ①争”古意为＊＊，急切之意，今为相争夺。“争”字在颔联中以急切为其表意，实则把
pred  ①“争”字古意为急切之意，今为相争夺，“争”字在颔联中以急切为其表意，实则把
gt   江山拟人化，寓意江山多＊，争相进去眼帘，体现了江山之美，江水山河之多
pred  江山拟人化，喻意江山多娇，争相进入眼瞬，体现了胸之美，江水山河之多
gt   ①体现了了作者从江中到成都的仕途的失意的忧愁，路途中遇风雨时愤愤之情；
pred  ①体现了诗人从江中到成都时的仕途失然的忧愁，路途中遇风雨时愤愤之情；
gt   金就厉则厉
pred  金就够则居
gt   标志。本图标以ｇ２０为主，以２０１６和“ｃｈｉｎａ”为辅，背景
pred  字志，本国标以ｇ２０为主，以２０１６与“ｃｈｉｎａ”相辅、背景
gt   三．（４０）
pred  三３１９）：
gt   他之所以传呼引导过阕的人，是想要告诉众人陛下
pred  我之所以将斥呼引导过阙的人，是想要眼＊诉众人陛下
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日省乎矣已
gt   重整道德的十字军。”
pred  重整道德的十字军。”
gt   “德施于未然之前，法行与已然之后。”道德终将战胜
pred  “德施于未然之前、法行于已然之后。”道德终将战胜
gt   生就会昏暗，甚至坠入深渊．
pred  生就会吗，甚至坠入深洲。
gt   情况，我们应该紧急采取措施挽救。加大执法力度，加
pred  情况，我们应该紧急采取措施揽救，如大机法力度，加
gt   该标识有“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、写有“中国”的印章和两条１０根
pred  该标识由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ，写有”中国”的印章和两股１０根
gt   ③执著探寻真理，如１９４６年前往大同采访冒险行走街市，研究地方实际
pred  ③执著探寻真理，读书率来，来１９４６年前往大同采访冒险行走街市，研究地方实际。
gt   法律让正义之门畅开
pred  法律让正义之畅开
gt   带给人们阳光，幸福和温暖。法律之上的约束力规范
pred  带给人们巴光，差径和温暖，法律用白身的约束力规律
gt   就是城市的文化
pred  就是城市文的文化
gt   湖大闸蟹，１２８元一只，小北专们买给你们尝鲜的”②阿苏不懂老人心，两位老人因为蟹贵舍不得
pred  湖大闸蟹，２８主只，ΩΩ专们买绝你门送鲜的“②阿苏、不懂老人心，两位老人因为蟹贵舍不得
gt   吃给了孙子吃而阿苏则认为两个老人把蟹裹面炸是糟蹋蟹③她是一个不知珍惜的婆婆在的
pred  吃给了引子吃而阿苏则则为两位人把蟹录面阶作是横喝蟹，③他是一个不知建惜的谦渡在自
gt   里捞的而广州不产大闸蟹．③在吃蟹的时候小北母亲一听１２８一只就吃了．所他认为婆婆买
pred  里接的而广州不产大闸蟹。③在吃蟹的时候悦书亲一叫２８一只就步了，所他认为邂买
gt   商贩的一些行为使人们之间失去了信任．
pred  高贩可一些行为使人们学间就去了倍压
gt   香气飘进行心中。
pred  香气飘进心中。
gt   “金无足赤，人无完人”，“人非圣贤孰能无过？”古
pred  “金无足赤，人无完人，．人人圣贤，孰过无过！”古
gt   则知明而行无过也
pred  则知明而行无过矣
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参乎已
gt   ②受先进书籍和生活环境的影响，生活在农村环境而不是资产阶级环境，接触的也不是资产阶级与工人阶级与工人阶级的关系，
pred  ②受先进书籍和生活环境的影响，生活在农村环境而不是资产阶级环境，＊联的世想＊阶＊＊了人＊经过的关系，
gt   文“ｃｈｉｎａ”和”中国“代表着主办地。
pred  女“ｃｈｉｎａ”和“中国”代表着主办地。
gt   际。③严谨、务实创新、执着探索规律。
pred  际。③严谨、务求创新，执著探索规律。
gt   答：往日温＊接受钱财，是不想拒绝我啊，如今已过一周年却还没有
pred  言究索，突险日强有接受渴钱的想得想加拓站我显到如今如过来过过）如一周年却还没有
gt   ①“争”有“争抢”之意．“乱”有“混乱”之意．重重江山争抢着映入眼中，风雨在纵横
pred  ①“争”有“争抢”之意，“乱”有“混乱，杂乱”之意。重重江山争抢着进入眼中，风雨要纵横
gt   ④表达了诗人身心疲惫、内心茫然、仕途迷茫的壮志难酬的愁苦之情
pred  ④表达了诗人身心疲意，内人茫然，仕途迷茫的壮志难酬之措的愁苦之情。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学无日随乎已
gt   ②注重钻研：甘惜分短短两年内从“门外汉”到“顶梁柱”，关键在于“每天研究新事物、研究新华社、研究地方实际。”
pred  ②重钻研：甘惜分在短短两年内从“门外汉”成长为“顶梁柱”，关键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。”
gt   三（１３）班
pred  三之２）
gt   解列竞争稍显忧愁表达了诗人对于前途未知的迷茫
pred  激刻＊船昂忧愁，表达了诗人对于前途未知的迷茫。
gt   峰会标识由“２０１６”，“ｇ２０”，“ｃｈｉｎａ“字样以及由２０条丝线编
pred  峰会标识由“２０１６”，“ｇ２０”，“ｃｈｉｎａ”样样以及由２０条丝带编
gt   执着新闻规律探索者，这与他的新闻价值观密不可分。
pred  执着新闻规律的探索者，这与他的新闻价值观密可可。
gt   银行总负责人所创办的银行一朝破产他也跌入谷底，然而
pred  躲行负责人所创办的银行一朝破产，他也跌入低谷，然
gt   银行破产并不是他的错，他只是笑笑，他们信赖我才将
pred  细行帆立老一具他的一，他旦县笔笔：“他们凭赖我才将
gt   再次受损失吗？他们相视一笑，他值得我们信赖。有
pred  再次遭受损失吗？他们相视一笑；“他值得我们信赖”“有
gt   某中学生在汽车去上学时不下心将挺住路边汽车的后视镜
pred  某中学生在骑车去上学，不小心将停在路边汽车的后视
gt   撞坏，他并没有趁周围没人而选择悄悄离开，再长时间
pred  镜撞坏，他并没有钻周围无人而选择峭简离开，在长时
gt   的等待后任未见到车主的情况下，他特没有选择不了了之
pred  间的等待后仍未见到车主的情况下，他也没有选择不了
gt   走向毁灭。
pred  走向毁天。
gt   这是我们的义不容辞的责任，生而为人，便要做
pred  义，这是我心义不容辞的责任，生而为人，便要做的敢
gt   天立地的人。
pred  天于地个人。
gt   面接触到了马克思主义②知名共产党照寿祺和老朋友熊复通过书信方式招揽
pred  新接触写到了马克思主义②知名共产党人的寿祺，和老朋友熊复通过书信方研拓宽
gt   甘情分由此体会到了真正的新闻需要怎样探索
pred  甘惜分已已贴出到了真到新闻“闻南喜点样探索
gt   时间难求“后悔药”
pred  世间难矣无悔药”
gt   启封存，他贫苦的气节更加显现出来了。
pred  启封存，他货苦的气节更加显而。
gt   当时风雨缥缈．国家战事不断的动乱．通过动静结合．寓情于景．表达了作
pred  当时风雨飘渺，国家战事不断的动乱。通过动静结合，寓情于景，表达了作
gt   动闹革命“．②他对学术的严谨，以及务求创新”的精神．使我们为其不断进步．
pred  动闹革命“②他对学术的严谨，以及务求创新”的精神，使我们为其不断进步
gt   的进取心所敬仰．③．深入群众．关心百姓疾苦、深受贫苦百姓的爱戴④不＊＊
pred  的职心所敬仰③③深入群众，关心百姓疾苦，深受贫苦百姓的爱戴④不为畏
gt   不是与生俱来的．
pred  不是有生民来的。
gt   直执着于新闻，执着于新闻教育。
pred  真执著于新闻，执着于新闻教育。
gt   成。ｇ２０表明２０国集团，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”表明了举办时
pred  成。ｇ２０表明２０国集团，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”表明了举办时
gt   谈天下英雄，如一壶青梅，看尽世间沧桑！“有因必
pred  谈天下英雄；意一盏青梅，看尽世间泡桑！“有因必
gt   七八十年代的《铁窗泪》也红遍一时，而这首歌的作者
pred  七八十年代的《铃窗洞》也江遍一时，而这首歌的作者
gt   受害家属任何安慰及说法是对受害家属的不负责任．．．．．．
pred  受害家属任何安慰及说法是对受害家属的不负责任……
gt   回望历史，相遇当年失败，逃至乌江河畔，不肯东
pred  回望历史，项羽当年兵败，逃至乌江河畔，不肯乐
gt   身贫瘠＊地，也要把骨灰洒在那片盐碱地。
pred  身贫痛土地，也要把置灰洒在那片筑酿地。
gt   节非常明显
pred  节山）啼明显。
gt   君子博学而参省呼己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②反映人民的情况问题。他对今天用民间报纸＊词很别扭，认为报纸
pred  ②反日人＊海的争思与问题他，他对气实民民保纸＊＊＊程报，为为＊纸
gt   要少一些官气，要为群众多＊
pred  君》一些海愈，要为群众所培吃
gt   ③严谨。作新闻要严谨务实，不能乱＊。
pred  ④严革。作新闻要严谨务实，不能出乱。
gt   他认为一个重要原因就是他每天研究新事物，研究新华社；④为人平和，平易
pred  他认为一个真要原因就是他每天研究新事物，研究新华社；④为人平和，具易
gt   具有一定气质
pred  具有一定的气质
gt   他更彰显他的苦心名节啊！
pred  问更显他的苦心石节啊
gt   物是人非的惆怅与无家之情，对于自己家乡的思念之情
pred  古物是人非的惆怅与无奈之情对于自己家乡的止心愉
gt   ④坚持以克思主义，是一个读书严谨务求创新的以克思主义
pred  ④坚持马克思主义，是一个读书严谨，务求创新的马克思义
gt   图中有峰会的英文和数字缩写，并有“ｃｈｉｎａ”和“２０１６”的字
pred  图中有峰会的英文和数字缩写，并有“ｃｈｉｎａ”和“２０１６的孕
gt   ①对真理的不屑探求。＊＊与经历了旧时苦难，经历了新中国风云却依然是执著于新
pred  ①对真理的不懈探求，甘惜分经历了时时环见，经历了新中国风云，却依然是执着新闻。
gt   是一个城市的文化。
pred  是一个城市所么表的文化。
gt   则知明而行无过矣
pred  不学也则知明而行无过矣
gt   吾尝终日而思矣．
pred  吾尝终日之思矣
gt   Ω辱于奴隶人之手．
pred  Ω辱于奴隶人之手．
gt   ②强势．当婆婆买来特价闸蟹时一口咬定不可以吃，还埋掉给花做肥料．
pred  ②强强．当览实保来特价闻蟹时一口叹足不可以吃，还埋掉给花做肥料
gt   ②扣人心弦，给读者一种心理上的一种发那个送，使读者内心不能平静．
pred  ②相人心系，给染者一种心理上的一种放松，使满者内心不能手静。
gt   材料中的昭示着时候不仅没能肩负起自己的责任，
pred  材料中的肇事者事后不仅没能肩负起自己的责任，
gt   逃避责任者，是懦夫，肩负责任者，是勇者。勇
pred  逃避责任看，是儒夫，肩负责任者，是勇有，勇
gt   法律马上就会找上你的。所以请记住；责任时逃不掉的
pred  法律马上就会找上你的．所以请记住：责任是逃不掉的
gt   任重道远，有责任之心的人方能成功。同学
pred  任重道远，有责任之心的人方能远行，方能成功。同学
gt   不禁要问；为何正义难＊，公理难于办？
pred  不禁要问：为何正义难申，公理难办？
gt   与城市的文化关系紧密
pred  与城养的关系紧密
gt   “人语朱离逢山同獠”诗人即表达自己与当地人语言不通，又暗示无人通宵自己的想法。“天涯猪稳归
pred  ）追朱离逢峒獠，诗人统表明自己与当地人造言不通，又暗示兴人，描境自己的复实想离，“天涯住稳归
gt   心懒，登览茫然却欲愁”徐人自嘲自己在天涯海角住的安稳而没有归心，如今登楼，内心茫然，十分愁苦。这首诗表
pred  心懒，登览茫然却欲愁”，诗人自嘲自己在天涯泊角住的安稳而姿前心，如今登楼内心茫然一份愁苦，这首诗表
gt   的愤懑和壮志未酬的凄凉。
pred  的愤懑慧，和壮志未惆的凄凉．
gt   ①奉诏东归的怅然之绪，首联直抒胸臆表达诗人的怅然，因此到泸州游玩登楼。
pred  ①奉诏东归的怅然之情，首联直抒胸臆表达诗人的惆然用此到泸州游玩登楼；
gt   存的财物，你对节操的苦苦坚守更加显而易见。
pred  存的财物，你对节操的苦苦艰守更定而易见。
gt   与城市的历史与现实都相关
pred  ②与城市的历史规实都相关
gt   创作出了水稻，解决了多少人的温饱文体。因此，我想
pred  创作出了水程，解决了多少人的温亮问照．因此，我想
gt   只有勇于承担责任，才能彰显绝代风貌
pred  有勇于承担责任，才能彰显绝代风或。
gt   面对国家的关照，面对人民的需要，你可曾看到介子推
pred  面对国家的唤叫，面对人民的需要，你可曾看到介
gt   你可曾看到霍去病在战场上拼命群雄，鏖战沙场的
pred  扰，你可曾看到霍去病在战场上眼晚群脱，豪战沙场的
gt   呼声！一句匈奴未灭，何以为家道出了内心的那份
pred  呼声，一句。四奴未严，何以为家，道出了内心的那份
gt   后天下之乐而乐，正是对他们的真实写照
pred  忧，后天下之平而乐正是对他们的真实写照。
gt   挺身而出，成就了千古佳话，他们也被镌刻在历史的年轮
pred  身而出，成就了千古佳话，他们也将被错刻在历史的年
gt   责任前行！拨开被浓雾遮腾的道路，成就自己的
pred  推责任前行，拔开被浓雾掩挡的道路，成就自己的
gt   推责任情形，面对人生的荣辱，坚定信念，书写人生
pred  推责任前行，面对人生的荣辱。坚定信念抒写人生
gt   面对摔倒老人置之不理，但也有见义勇为的震撼场面
pred  而对掉倒老人置之不理；但也有见义勇为的振撼场面。
gt   责任清晰，展现时代精神，实现人性的升华！
pred  推责任前行，展现时代精神，实现人性的升华。
gt   ①争：争前相争，乱：杂乱②此处指江山移换．风雨纵横的进入楼中．生动表现了
pred  ①争：争：争，乱”＊相处政江山移换．风雨纠横们进入楼中生现表现来来势
gt   之大②两字化腐朽为神奇生动形象地表现了江山移换．朝局不稳，国家功乱．风雨飘摇的无奈之情
pred  之去与人民＊物，表现的风山频报，朝向不称，国家伪乱风雨飘摇的无京之情
gt   不如须臾之所学也
pred  不如艰臾更之楼度也
gt   新闻③了解马列著作．了解工人生活．工人行为．他读过《资本论》．④报纸始终代表人民利益．是人民代
pred  新闻③＊＊＊著作，了解工人生活，工人伏之，他真过《资本论》》④报纸始终代表人民利益，是人民代
gt   觉．④甘惜分读马列著作．了解工人生活．工人仕会．⑤读书严谨．务求创新的性格．
pred  觉．④甘惜分读马列著作，了＊工人生活，工人仕之．⑤读书严谨，务求创新的性格。
gt   ②潜移默化．幽默率真．在人大从教五十五年．只会钻书本，但读书严谨，务求创新不是读死书的书呆子
pred  ②幽＊大主义，在人与从教五降只之钻建本，但读书谨务移新不是“＊＊的书呆子，
gt   与它的历史和现代保密相关
pred  与他的历史和现代案密相关
gt   影响省城市人民的生活
pred  影响着人民你生活
gt   包含的主题．
pred  包合和主歌．
gt   臣之所以呵斥教导哪些有过错之人，想要显示给大臣们因为陛下不到时间不去
pred  臣之所以呵斥教导那些有过错之人。想要显示给臣们因为陛下不到时间不去
gt   要素：阿拉伯数字“２０１６”，因为ｃｈｉｎａ“，中国印章，”ｇ２０“标识
pred  要素：阿拉伯以数“２０１６”，“英文“ｃｈｉｎａ”，中国印章，“ｇ２０”标识
gt   则知明而行无过矣
pred  则知名而看无过矣
gt   深固人民之间的距离
pred  深同人民之间的距显
gt   答：①它有先进的价值观，在担任乡村小学教员期间，年轻的他为了与先进思
pred  ①①）））有观察的价值观：在担在乡村小学教员期间年轻的他为了与先进思．
gt   图案由“ｇ”“２０”和“２０１６”及“中国”及英文注解还有一条丝带构
pred  图案由“ｇ”“２０”和“２０１６”及“ｇ国”及英文注解还有一条丝带构
gt   呕哑嘲喳难为听。
pred  呕哑嘲Ω难为听。
gt   则知名而行无过矣。
pred  则知明而行无过矣。
gt   ②对政权交替国家风雨飘摇的忧虑感伤，忧民忧国，借领联江山重复风雨纵横表现壮志难酬。
pred  ②小题听最复指国家风雨飘摇的忧虑感伤、忧民忧国，借领联江山重复风而纵横，表现
gt   真理当作毕生的追求，是执著的新闻规律者探索者。⑤他革命视野的拓宽受视角影响。
pred  真理当做毕生的追求：只执著的新闻规律探索者⑤他革命视野的拓宽受与克思主视熊态
gt   ①”争“字是”争抢“的意思，写出了山的活泼，”乱“是”纷乱“的意思，写出了
pred  ①“争”是“争抢”的意思，写出了山的活泼，“乱”是“纷乱”的意思，写出了
gt   法网恢恢，疏而不漏，恐怕是我们在犯罪嫌疑人落网
pred  法风派恢疏而不漏。恐拍是我们在犯鄙疑人洛网
gt   后说的最后一句话了！面对法律，我们不用去触碰，
pred  后说的最多的一句话了。面对法律，我们不应去触碰。
gt   处理，而是给朋友打电话，想着怎样开脱责任，而后
pred  处理赔偿，而是给朋友抒电活想着怎择开脱责任。而后
gt   我的手机２０１７Ω１０Ω２０星期五２２：２１：５０法网不漏，警中长鸣，法律的尊严不容侵犯！即便
pred  法网不漏，警封芬鸣。法律的尊严不容侵犯，即使
gt   相隔多年，终有将你缉拿归案的时刻。
pred  相馆多年，终有将你留年归毫的时刻。
gt   更何况是在上世纪９０年代那个尚不发达的时候呢。１９９４年
pred  更何远是在上世纪了００年代那个尚不发达的时候呢！
gt   １２月５日下午，就在银行工作人员将要清点当天的营
pred  几八５日下午，就在银行工作人负将要病点密当无的营
gt   业款时，意外发生了。此时有几名男子进入大厅。保
pred  业款时，意处发生了，屡时，有几名男子进大司。将
gt   人逃逸。随后郑州市公安局成立１２．５破案专业组。历经
pred  人逃逸。随后，郑州方公交哥成立１２”破案专业组。历经
gt   是当地十分有名的地产开发商，当询问他为什么敢待在
pred  是当地天有名气的地产开发商，当自向他为什么敢伤在
gt   他回答说，以为事情过去了那么多年，早就没
pred  老家时，他国参统，以为丰情过去了那么多白，早就权
gt   管你逃逸多久，终将会将你绳之以法。
pred  给浮恐怎的久，冷济会徐仔遍之于法。
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   由”ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ“和数条分别向上起向下凹陷的
pred  由“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”组和数条分别向上写向下凶陷的
gt   公正、公开、公平。
pred  公正，会开、公手。
gt   是最美丽的正义天使．
pred  是最美的正义天使。
gt   于王、畏于王，得出王之敝，甚矣。齐王不仅没有指
pred  干于，畏干王王，微出王之傲，甚灾。名王不仅没有指
gt   论任何人犯什么样的错误都需要改正，善莫
pred  论任何人犯什么样的错误都需要改正，知错能改，善莫
gt   依的情感．
pred  信明情感．
gt   ③坚持真理，不断探索新闻规律，他把探寻这真理当做毕生追求，认为新闻一定要写实事
pred  ③重真真真，不断探新闻规律。他把探寻真理当作毕生邂求，认为新闻一定要写实事．
gt   答“争”有争抢之意．而“乱”是不整齐之意．“争”“乱”都有拟人之意
pred  答答：“争”有争抢之意，而“乱”是不整齐之意，“争”“乱”都有拟人之意
gt   “江山重复供眼”写山水之多．争闹着想映入眼帘“风雨纵横入楼”乱字写出来
pred  “江山重复争供眼”写山水之多，争闹着想映入眼帘，“风雨纵横乱入楼”乱字写出了
gt   风雨的凌乱以及谁意．“争”“乱”将景物描绘的形象生动．给人动态美
pred  风雨的凌乱，以及随意，“争”“乱”将景物描绘的生动形象，给人一动态美。
gt   诗人对未来人生的迷罔愁苦之情
pred  诗人对未来人生的迷惘，愁李之情。
gt   观象各方动方．②要不断的丰富自己，从他所读的《资本论》可见他
pred  论，如随军到大同采访④读过《资本论》，对新闻的了解具有一定意义．⑤在北大和
gt   他人让新闻永存．当离开新闻岗位后他调到了北大和人大教导出一
pred  他人，让新闻、永存，当离开新闻岗位后，他调到了北大人人，教导出一
gt   论如随里到大同采访④读过《资本论》．对新闻的了解具有一定意义．⑤在北大和
pred  观象各方动方．②要不断的丰富自己，从他所读的《资本论》可见他的追求③传播
gt   该图是由流动的河流扒升而ｇ２０在河流上“０”在
pred  该图是由流动的河流被拱开而“ｇ２０”在河流上“０”在
gt   字是浮动的内容的体现而“０”被包围有包容的惠恩
pred  字是活动的内容的体现而“０”被包围有包空的意思，
gt   ③对前路的迷惘和期待。“登览茫然却欲愁“．作者远眺前路，不知接下来面对的是什么但又担心人生继续飘荡
pred  每对前路的迷惘和其待，“登览茫然却欲愁”。作者运眺前路，不知楼下来面对的是什会，从定，
gt   了强烈的共鸣。
pred  站显前、情感点共。
gt   有它的气质．．．．
pred  有它家的气质。
gt   解决了世界这一难题．
pred  解决了世界这一难责题。
gt   责任才能走的更远。著名影视主演“张国立”的二子张洙
pred  责任才能走的更远。著名影视主演“张国立的儿子张来回
gt   呕哑嘲哳难为
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   ①求知若渴，热爱只是学习，无论生活多艰辛，少量的工资，他毫不犹豫地买先进书报
pred  ①求知若渴，热爱知识，学习。无论生活多艰辛，皇的工资。他不犹究家的实先进书报
gt   特点：由汉字“中国”英文ｃｈｉｎａ阿拉伯数字２０１６，ｇ２０和多余曲
pred  新“为汉字“中国”英文ｃｈｉｎａ阿拉伯数字２０１６、ｇ２０和多条曲
gt   界中．．．．．．若他们能早一点反醒并主动承认错误，又怎
pred  界中．…．若他们能早一点反醒并主动承认错误，又怎
gt   苦受气节（的意象）越来越显现（出来）
pred  苦守气节（的意蒙）越来越显现出来）
gt   ②领联中“争”字，写出了群山的挺拔高俊，放眼望去群山连绵，好似争抢着
pred  ②颔联中“争”字，写出了群山的，这及高峻，放眼望去，群山连绵，好似争抢着．
gt   ②严谨对于不了解马克思主义工人阶级的新闻工作同志，抱以担忧心态。
pred  ②严谨，对于不了解马克思主义，工人阶级的学志报以担忧心态。
gt   ②重要人物的引导，甘的表弟散会甘惜分学习马克思主义，甘的朋友＊＊＊招惹了甘革命＊＊
pred  ②重要人物的引导，甘的表哥教金甘惜分学习马克思主义甘的朋友熊复，即拓宽了甘的革命视野
gt   加明显了。
pred  １道道）ΩΩ
gt   为有法律的尊严，我们才更加美好，到处充满着
pred  为有法律的威严，我们的社会才更加美好，到处充满着
gt   三鹿＂集团坑害了多少无辜的小生命，诚想，企业家
pred  “三鹿“集团，玩害了多少无辜地小生命，诚想，企业家
gt   责任是风，勇于承担责任是雨，风雨交加映衬才能洗
pred  责任是风，而勇于承担是雨，风雨相交映齐才能洗
gt   ①“争”为争夺、争抢的意思，用在此处赋予江山风景入眼的那种热闹与急
pred  （１：“争”、争夺的意思，用在此处赋予江山风景人格化，显示出风景入眼的那种热闹与急
gt   教甘惜分学习马克思主义，老朋友拓宽了视野。③实际行动，工作中培养促进
pred  教甘惜分书习马克思主义。老明反拓宽了他的革命视野。③实际形动，工作中贴培养促进
gt   他形成新闻价值观。他不顾危险，为获得线索，在大街上观察各方动向，慢慢建立一套新闻方法论。
pred  他形成新闻价值，观不顾危险，为获得线索，在大街上观察各方动向，慢慢＊览作来
gt   ②身居异地，希望快快归成都的急切知情；面对“人语朱离”，只有Ω歌”常乘舟快归成都＊＊
pred  ②身居异地，希望快快归成者的意切之情；面对“人语朱离”，只有“棹歌”乘舟快归成都仕的
gt   胡＊尼，这位生活在阿富汗的美国作家，自小便见
pred  胡塞尼，这位生活在阿富许的美国作家。自小便见
gt   ①仕途不顺的无奈，四处漂泊的艰辛，我将梁州走遍又到了益州，今年又要到泸州
pred  ①仕途不顺的无奈，我将漂梁的又走艰远又到益州，今年又要到泸州．
gt   故木受绳则直
pred  故楼温则起
gt   的乱世之中想进入皇宫２争字写出了人们追名＊利的迫切心情；
pred  的乱世之中都想进入皇官”．②“争”字写出了人们追名权的指切心情；
gt   乱字则另写出世道变化，人们不得不安稳３表现诗人对那些追名＊利的人
pred  “乱”字则写出世迫变幻，人们不得安稳③表现诗人对那些迫名混名的人
gt   得到有用的新闻价值，幸好我读过资本论，这些书不容易读到的
pred  得到有用的新闻价值：“专好我诸过资本论》，这些书不容易谨的比。”
gt   嗅觉他慢慢建立起一套实践中点结出的新闻方法论。２进步读书报纸＝与良师益友
pred  嗅觉，他慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。”②“进步书报与良师益友
gt   潜移默化间促成了甘惜分的思想激变．３他认为，成长的关键在于每天研究
pred  潜移默化间促成了甘惜分的思想激变。”③“他认为，成长的关键在于“每天研
gt   新事物，研究新华社，也研究地方实际。４度过资本论，更了解工人思想
pred  究新事物，研究新华社，也研究地方宝际“④读过《资本论》，更了解工人思想。
gt   严谨，务求创新的马克思主义书呆子，甘惜分＊利的黑色幽默，也是对自己的最正式的写照
pred  严谨，务求到新的马克思主义“书呆子”，甘惜分这见刮的里色幽默，也是对自己最真实写照。”
gt   西湖和桥，曲线则代表桥。
pred  西湖和惨，则伐关济
gt   误的勇气，一直这样逃避，怎么可能，你的逃避到哪里去啊！
pred  误的勇气。一直这样逃避怎么可能，你能逃到哪里去呢
gt   有句话叫跑得了和尚跑不了庙。
pred  有句话叫跑的了和尚，跑不了局。
gt   救，而且竟打起了权贵电话，车内谄媚阵阵，而车外淹淹一
pred  救而且竟打起了权资电活车内临媚阵阵，而车外超奋一
gt   试问，肇事者：“您的心中是否有愧疚，两个鲜活的
pred  试问，肇事者：“您的心中是否有过愧汲？”两个鲜活的
gt   显出高尚。若为幽草当萋萋以摇绿。
pred  显出高台。若为幽草当以董誓以摇绿。
gt   侯”，可自从他“受命于败军之际，奉命于危难之间”，便
pred  候、”可自从他受命于＊军之际，奉命于危难之间，“便
gt   青蒿一握，水二升，浸渍了多年，直到她的出现“，今有
pred  青蒿一握，水二升、最语了多年，直到她的出责，“今有
gt   嘉奥，德音孔昵，呦呦鹿鸣，食野之篙“。因为责任意识，
pred  嘉穷，德音孔昭，呦呦鹿鸣，食野之蒿．“因为责任意识，
gt   所以传道受业解惑也
pred  依传着授制线恶。
gt   ①务实求真的新闻价值观，对看到的日本投降者在大摇大摆行走于街
pred  ①求真务实的新闻价值观，对看到的日本投降者在大同大摇大摆行走于街
gt   新闻不一定要什么大人物，生活中便有许多新闻③注重总结探索，研究新闻的价值观，甘惜
pred  新闻不一定要采访么么大人物，生活中便有泸多新闻③注重总结探索研究的新闻价值观，甘惜名
gt   通篇总结自己的新闻方法论，并对日本鬼子投降做了深入思考探究。
pred  ②结结出自己的新闻为读验当对日本鬼子投降凭仍气气，深深入思考探宽
gt   ③善于研究，探索总结，甘惜认为成长的关键在于“每天研究新事物，也研究它地方
pred  ③善于研究，探索总结，甘惜分认为成长的关键在于“天研究新事，③研究新闻社，也研究地方身影
gt   ③学识渊博善于创新，致力于新闻工作，在大学教书中，只会钻书本，是一个读书严谨，务求创新的马克思主义书呆子
pred  ③学《渊博＊＊，到大学毅书中，只会钻弊，是一个读书严谨，务求创新的马克思主义“呆呆”
gt   ④爱岗敬业，勇于奉献在离开一线新闻岗位后为社会主义新闻教育事业奉献
pred  ③货先教业，通于奉献逊得新闻里作一年开一线教向新闻岗位仍为社会主义新闻教育奉业奉献
gt   有属于自己的气质。
pred  有着属于自己的气质，
gt   始于城市文化紧密相连的
pred  是与城市文化紧密相连的
gt   受害者一个有待。让可耻的官官徇私拒杀在法律下。
pred  受害者一个友待，让可耻的官官徇私扼杀在法律下。
gt   诚地去面对一切。
pred  诚的去面对一切．
gt   子说谎并不老实承担责任的基础上的。
pred  子说谎并不老实去承担责任的基础上的。
gt   观众都感受到了这种正能量。一个小品，搞笑却也让人
pred  观众都感受到了正能量这种。一个小品，搞笑却也让人
gt   勇于担当做最美的人
pred  高相＊＊你
gt   任！边防士兵保卫国家这便是责任！国家领导人辛勤操
pred  任？她防士兵保家卫国这便是责任！国家领导人辛勤摸
gt   劳为了百姓过上好日子这还是责任！
pred  带为了尚建身过上好日子这还是责任！
gt   值５．７亿元之多！这是多么让人瞪目结舌的数字啊！
pred  值５、７亿元之多！这是多么让人暖目结舍你教厚啊！
gt   的心是要埋葬祖国的未来呀！５．７亿元的疫苗估计十
pred  们心民要履愤＊国＊未来啊！５７７亿元的疲苟我少十
gt   十四个省里！这是什么概念那！几乎全国儿童们的生命
pred  十０个简里！这是什么狠念呢！公手金国儿童的人生命
gt   事，未经冷藏的疫苗的流向查到底，绝不姑息！还百姓
pred  事，未经冷燕约咬苟的经向查到底，绝不始息。还不始
gt   诚如，文章中所述，这带着妻子开车，而且是
pred  淋松，文事中前述，肇事者带着来子开车，而且有
gt   们的法律制度只会越来越健全我ｉ嗯嗯ｉ，不法分子更加无处遁形
pred  们仍法律制友只会越来越使人，不法分子更比无父缩形
gt   生活就像一架钢琴白键是快乐而黑键弹出的是
pred  甘活就度、笑纳冠，百肆国快乐，而黑战出出的可
gt   忧伤，只有黑白键相互交错，才能奏出生命强音！
pred  忧伤，只有黑白肆润召方错，才能奏出守命合强音！
gt   希望就像海中航行的航船，只有勇于担当，乘风破
pred  花落就原诉中纸记仍利秘，只有勇干担当，拣风顽
gt   浪，才能到达胜利彼岸！
pred  追，才运刻文日和不岸！
gt   诗人留去两难的愁闷。
pred  学人堕古两住的心闷。
gt   他的人生选择④甘惜分说新闻不一定要采访什么任务，有时候看一看，走一走就这样多次实践．他总结出一套新闻方法论．
pred  他的人生选择④甘惜分说新闻不会采采访访人物为时候看起一走，就这样，次次实践，他总结出一套新闻方法论。
gt   书本，但他不是一个智慧读死书的书呆子．
pred  书本，但他是候会读验的书子。
gt   从伟大到平凡平凡之人也会因为大质疑而变得不在
pred  从伟大到平凡，平凡之人也会因伟大之意而变得不
gt   在平凡，感动中国人物陶艳波出于一个母亲的责任
pred  再平凡。“感动中国”人物陶艳波出于一个母亲的责任
gt   学学孔明吧！学！他临危受命，把后半生托付给叔过
pred  学学孔明吧，学他临危受命，把后半生托付给蜀国
gt   为己任，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的责任感
pred  为己任，“天天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的责
gt   责任感，所谓古代圣贤，正因有了勇于承担责任的精神
pred  任感……所谓古代圣贤，正因有了勇于承担责任的精神，
gt   有公众的巨大责任，成熟与奸商，却还是去吸毒！我选择，
pred  有公众的巨大责任承担于肩上，却还是去吸毒而选择
gt   多少个人也受到影响和走上同样的路，上帝给每个人的东西
pred  少个人因受到影响而走上同样的路？上帝给每个人的东
gt   生日，承担责任是每个人必须的选择
pred  之日。承担责任，是每个人必须的选择。
gt   选择承担，便是选择了希望肩负着家庭和国家
pred  一头；选择承担，便是选择了希望，肩负着家庭和国家
gt   后他不得不承担一切后果
pred  后他不得不承担一切后果，此后他非常的后悔。这简
gt   时都可能登楼
pred  时都可能登楼．
gt   新路径，各国好友交谈。
pred  新路径，各国友好交谈。
gt   构图要素：２０条线与“ｇ２０”的“０”字并有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
pred  构图要素：２０条线与“ｇ２０”的“０”字并有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
gt   陛下并不时常不登楼的．
pred  陛下并不时经常不登楼的。
gt   楼、生动形象的重现了当时急雨的画面．
pred  楼，生动形展地画现了当时急雨的画面。
gt   １０５２１３１１４１
pred  七０５８９３１１４１
gt   的等上楼去．
pred  的登山楼去。
gt   忽闻琵琶已叹息
pred  岂鹃＊＊于哪自．
gt   西楚霸王项羽本是一ΩΩ少年，后来被仇恨蒙蔽了
pred  再楚朝王项羽本是一芬药少年，后来被历恨蒙蔽了
gt   头之日。不要总想着捷径，是有捷径，可那一般要比普
pred  头之目。不要怎想着提经，是有提经，可那一般耍比鲁
gt   “窦娥”那样的案件？
pred  “果我”那样的案件？
gt   自己的归心的“变误”还有对世事的冷淡的态度
pred  自己的归心的“变读”还有对事的冷淡的态度
gt   明知故犯，害人害己
pred  明智道暮人哀己
gt   一刻，他却自大的接下了诏书。战场之上，千变万化
pred  一刻，他却自大的接下了诏书，战场之上，局势千变万
gt   ３月１１日，伊斯兰周恐怖组织ｉｓｉｓ三名成员扫射法
pred  ３月１１日，伊斯兰国恐怖组织１ｈ１１１三三名”员马射法
gt   骈死于槽Ω之间。
pred  骈到于槽枥之间
gt   ③应了对事物有＊了解了．
pred  ③勇应与对重物有听了解年。
gt   赞不绝口．
pred  乱不台啊。
gt   公生明，廉生威。身在官场，“严”与“能”避不可少，
pred  公生明，廉生戚。“身在官场．”“严”与“能”必不可么
gt   责ΩΩ不可待，扛起责任，尔自身轻如燕，五湖四
pred  责，不可待，扛起责任，尔自身轻如燕，五湖见
gt   在很大的程度上促进了他的新闻观的形成。③社会的影响也促使了老吴说他
pred  在很大程度上促进了他的新闻价值观的形成。③社会的影响也促使了他
gt   ④尾联”天涯．．．．．懒“写意在表明自己被调离官职的不满。一个”愁“字更抒满腔忧愁。
pred  ④尾联“天涯Ω懒”写意在表明自己被调离官职的不满。一个愁”字更抒满躁忧愁。
gt   ②颔联写对面江河山峰从眼中飞过，风风雨雨都一袭而来表达诗人处境凄惨，忧愁，事事难料，万物流逝悲惨的情感
pred  ②颔联写对面江河山鲜从眼中飞过风风雨雨都一表现来表达诗人处境凄凉忧忧，争物流断Ω途惨的情感
gt   更加显现．
pred  更力显里。
gt   和世界性．
pred  和世男胜．
gt   每一寸家园。几十年来，几十年来他一直深入地方开展各种反抗活
pred  每一寸家园。几十年来他一直深入地方开展各种反抗活
gt   三（４１）
pred  三（１１））
gt   ②“乱”字看似风雨急迫猛烈吹入亭楼，实则写作者内心因反复的迁徙和仕途的波折而内心烦闷，紊乱
pred  ②“乱”字看看写风雨急迫猛烈吹入亭楼，实则写作者的眼师作后的作烦和
gt   ②要在实践中积累经验，在一线工作中培养专业嗅觉“新闻不一定要采访什么人物，用眼睛看一看”就会发现新闻
pred  ②要在实践中积累经验，在一线工作中培养专业嗅觉，新新闻不一定要采访什么物，也培时新闻看
gt   ⑤将人民利益当作最高宗旨，认为报纸新闻应始终贴近人民群众“代表人民利益，是人民的代言人”
pred  ⑤将人展利益当作最高宗旨，认为报纸新闻应始终贴近人民群众“代表人刊益是队民新闻。
gt   眼睛，点名“联动，包容”
pred  眼睛。点明“联动、包容”
gt   的只有担当。当“东方之星”在长江沦陷时，
pred  的只有担当。当“长江之星ｘ东东之宝”在长江沦陷时，
gt   ②江山数代交替争夺收的赋税，风雨嘈杂进入南定楼，“争，乱”衬托了当时社会环境的混乱
pred  ②江山代令争争夺收时＊眼雨风风横杂进入南定楼，“争”乱“衬托了当时社会环境的混乱
gt   争名逐利的氛围，写出了当时统治者压迫百姓征收赋税，死得百姓民不聊生国家风雨飘摇
pred  争分逐利的氛围，写出了当时统治者后迫百姓征“＊＊赋，使得自生民不聊生，国家风雨飘摇
gt   ④始终把人民群众泸游放在第一位，是人民的代言人，具有很强大亲和力
pred  ④始始、人民群众益益在第一位民人民的代言人，具有视强的亲和力
gt   所以传道授业解惑也
pred  所以传道受业解惑也
gt   的矛盾而复杂的感情。
pred  的勇而杂复的感情．
gt   不登楼的．
pred  不登楼的。
gt   从前接受它，是不想拒绝我；到今天一年了却没有打开盒子，尤文守得清苦高洁，刘温叟的清苦高节就
pred  从前接受它，是不想拒绝我；到今天一年了却没有打开氛子，刘温叟的清苦高节就
gt   ①为了与先进思想保持同步，多方订阅进步读物②进步书报和良师益友，潜移默
pred  ①年问求知若渴，甘了与先进思想保持同步，多方订阅进步读物②进步书报和良师益友，潜移默
gt   有一种气质．
pred  有一种气质。
gt   何抚慰和说责任，反而电话通知朋友解决也没有给予受害者家属任何抚慰和说法，最后警方拿出科学证据，让肇事者承担了
pred  何抚慰和说法，最后警方拿出科学证据，让肇事者承担了
gt   官员落网后，其他的官员保持的警惕都不敢贪污
pred  这位官员落网后，其他的官员保持了警惕，都不敢贪污
gt   学会承担责任
pred  学会承担责任。
gt   他更相信那位“在当地颇有影响的朋友”对自己的担保，可是当事实摆在面前时，他那所谓的朋友在哪里站着？所以说，法律杜绝犯罪者逃避。
pred  他更担信那位“在地颇颇有影响的朋友”自己的担保，可
gt   ΩΩ致天堂的祖母
pred  Ω致天堂里的祖母
gt   什么是贡献。
pred  什么是奉献。
gt   ２１０６年３月３４日
pred  ２０１６年３月４日
gt   “争”争先恐后之意，“乱”有“亲乱，无序”之意②两字运用拟人的修辞
pred  ①“争”著“争先恐后”人意，“乱”有“杂乱，无序”之意②由“字”字远用拟人的不孝辞
gt   ④对前途仕途的惆怅茫然。登楼张望一片茫然，不知以后的路途如何，于是愈发痛苦。
pred  ④对前途仕途的怅惘，茫然，登楼远望一片茫然，不知以后的路态如何，于是怎发“悲＊。
gt   波的２０条丝线构成的表形额眼构成②表示表明了该
pred  波的２０条丝线构成的变形的眼构成②标识表明了该
gt   法律ΩΩ人心的一杆称
pred  法律ΩΩ人心的一村称
gt   学法、懂法、守法、用法。
pred  学法，懂法、守法、用法。
gt   以前接纳这些前次啊．是不想拒绝我，现在一年不启封．他的品节显而易见．
pred  以前接纳这些钱财、是不想拒绝我，现在一年不启封．他的品节显而易见。
gt   奈与忧伤．也表现出了诗人仕途的动荡．
pred  奈与览忧伤，也表现出了诗人仕途的动荡．
gt   研究马克思主义．④注重研究、演技新事物．新华社以及地方实际．
pred  研究马克思主义．④注重研究，研究新事物．新华社以及地方实际。
gt   律地制裁．那日后也必会遭受良心的谴责．而日后面
pred  律地制裁，那日后也必后会遭受良心的谴责。而日会面
gt   中的艰辛③“入语朱离”都是异地语音无亲人朋友表现诗人的孤独寂寞。“天涯”
pred  中的艰辛。③人语朱离”都是异地语皆，无亲人，朋友表现诗人的孤独寂寞。“天涯
gt   浔阳江头夜送客，
pred  骈明羽头身学交
gt   则知名而行无过也，
pred  则知明而行无过矣
gt   该标识由ｇ２０和年份，大写字母中国，二十
pred  该标识由ｇ２０”年份，大写英文字母中国，
gt   此时不登楼＊。
pred  此时则不登楼阖。
gt   任不可抛。
pred  任不可抛。
gt   有一年，曹操带兵出征，路过农民的麦苗，便下令：“
pred  有一年，曹操带兵出征，路过农民的麦苗，便下令“
gt   亡于海，更引人关注的是，中东，西亚，北非的难民浪
pred  亡于海。更乡人关注的是．中东，西血．北非的非民浪
gt   西亚，中东等发展中国家。最终激化大规模矛盾，从伊
pred  西区．中东等发展中国家。最终鼓证大规模矛盾，从伊
gt   主义泛滥……无一不都与美欧等西方国家的行为有关。
pred  主义泛滥……无一不都与美职导西方国家的行为有关。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子学学而日参省乎己
gt   峨，风雨肆虐的南定楼景。（３）“争”乱有拟人之意，形象生动地写出了途径泸州时两岸山峰的巅峨连绵，更
pred  峒，风雨肆虐的南定楼景．）３）“乱乱拟人之意，形象生动地写出了途经泸州时两岸山峰的熟出我生绵，更
gt   （３）远离家乡，处身异地的愁苦，以及壮志未酬的感伤。“人语朱离逢峒獠”远在异乡的无奈，“棹歌＊乃下吴舟”
pred  （引）远离家乡，处身异地的愁苦，以及壮志未酬的感伤，“人语朱离逢峒獠”远在异乡的无奈。”＊歌＊了下吴舟”
gt   的感伤。（４）尾联直抒胸臆对前途的一片惆怅迷盲，对漂泊流离的适应渴望建功立业，却无从施展人才。
pred  的感伤、（４）尾联直抒胸睛，对前途的一片惆怅迷生，对漂自流离的适应，渴望建功立业，却无久施展飞才。
gt   鬼子在投降后还依旧神气的事实。（２）他善于总结发现吃苦耐劳，短短两年他从一个新闻“门外汉”度为“顶梁柱”。
pred  鬼子在投降随还依日神气的事实。②他善于总结发现吃苦地劳，短短两平他从一个新闻“门外汉变为“顶梁柱”
gt   （３）他潜心学术，教学自觉，务求创新，他以犀利的黑色幽默来展示自己五十五奶奶教学生涯的尽心尽职。
pred  （３）他潜心学术，教学自觉，务实求创新，他以犀利的黑色幽默采展现自己五十五子教学生强的尽心尽职
gt   （４）他桃李满园，培育了许多舆坛擎旗手，他如今俨然成为新闻界的“老祖师爷”，亲自指导的博士虽不多却都
pred  （出他桃李满园，培育了许多课坛警旗，，如今师然成为新闻注界的“老祖师爷，亲自指导的博强不多却都
gt   是精英翘楚。（５）他谦虚，真实敢于批判，不喜欢别人称自己“泰斗”，批判共产党报变得有“官气”不再“平民化”。
pred  是精英翘楚，５）他谦虚，真实敢于批啊，不喜欢别人称自己“泰斗”，批判共产党报变程有“官”，不再产民化”，
gt   并不仅仅是依靠原有的文化
pred  解不仅仅是该靠原有的成文
gt   办地中国的英文字母。内涵：在全球架起的告诉工
pred  办地中国的英文字母，内涵，在全球架起的高速工
gt   君子博学而日参省乎己，
pred  君子博学而日参乎己，
gt   仅缴纳了罚款，而被拘留，因为她试图以职权威
pred  反激纳了罚款，而且被拘留，因为她试图心以以职权威
gt   阂．但却是对对方真正的保户。周举身
pred  阅阔，但却能够是对对方肩真正的保丹户。周举身
gt   惜分认为新闻应该每天，研究新事物，研究地方实际。
pred  闻。②甘惜分认为新闻应该每天研究新事物，研究地方实际。
gt   元一只所说的螃蟹与正宗地无可比性②不知孝顺，享受优越生活：责怪婆婆买来的
pred  所说的螃蟹与正家地无可北性②不知考顺，享受优越生活：责怪婆婆买来的远一只
gt   了阿苏的不懂事，和对婆婆的轻视，丰富了人物的形象②与前文皮筋杜鹃开得旺盛形成
pred  阿苏的不懂事和对婆婆的轻视事②富着人物形象②与前文落杜鹃开成贴盛形成
gt   ④婆婆性格较为软弱，一心为儿子媳妇着想。
pred  ①：婆婆性格较为软施，一心为几子媳妈着想。
gt   正视错误成就谦谦君子孔子曰“人非圣贤，孰能无过。”是啊，人生在世难
pred  孔子因“人非圣贤，孰能无过。”是啊，人生在世难
gt   了一代贤后卫夫子还有他的儿子刘据。汉武帝晚年
pred  了一代贤贤后卫子夫还有他们的儿子刘据。改武帝晚年
gt   芳的美名。
pred  官的差名名
gt   往日接受，是不想要拒绝我；如今一年了不曾开启使用，其清风亮节越来越可以看到。
pred  往日接受是不想要拒绝我如今一年了不曾开启使用，其后充现我物接现我可以看到。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿鸣哀
gt   动向，完成《大同ΩΩ日本投降者的乐园》证明自己仇视日本侵略者热爱自己的祖国。③在大学教书五十五
pred  动向，完成《大同Ω日本投释的乐园》等面讯表明自己优视日本侵路营热爱自己的国家。③在大学教书五十五
gt   可以这样认为
pred  可以正样认为．
gt   １３１８０５０
pred  １３１８）
gt   有所畏惧：法、，理、情。
pred  有时畏惧：法，理、情．
gt   不重法、理、情，最终失的是自己。
pred  不重法，理、理、情，最终失的是自己。
gt   经常登楼关心百姓。
pred  经常登楼，七心百姓
gt   ③社会新闻要接地气，要通过那人民保持密切距离，坚持真理
pred  ③新闻要接地气，要同广大人民保持密切距离，坚持真理。
gt   ②受表哥和好友的引导，使他的革命视野得以拓宽
pred  ②受表可和好友的引架，他他的革命视野俱以拓宽。
gt   责任与道德．
pred  责任与道德
gt   百姓安居乐业。但他屡遭羞辱，无人愿采纳他的思想。
pred  百独佞居伏业。但他遇＊羞辱、无人煎采伪地的思想。
gt   在他们身旁经过时会努力地＊找出硬币或纸币，放入他
pred  在他们身房仍过时会努力地的找找出硬而成纸夏，放入他
gt   们的手里或碗里。不象那些“衣冠”鲜亮的人们，只会
pred  们的手里或碗里。不像那些哀兴衣农鲜亮的人们，是多
gt   懂得道理却不知道伸出援助之手呢？
pred  懂得道理却不知道伸出投助之平呢！
gt   没有了道德底线，那真真只能说是衣冠禽兽罢了。
pred  改有了道览底线，那真复只能葬是衣额离营察了。
gt   他将其抬起，数十年之后，进化论震惊了全球！一
pred  他将其拾起，数十年之后，《进化论》震惊了全球，一
gt   先贤们的成功，让人们艳羡，或许有人说他们只是梦想
pred  先贤们的成功让人们把费，或许有人说，他们只是碰阳
gt   ，雕刻自己生命是否会更光彩呢？
pred  雕刻自己，生命是否令更有光彩呢？
gt   己，为生命上色。
pred  己这为千命Ω色
gt   是。为了改变世界，乔布斯一生历经许多坎坷。他应一
pred  是：为了改变世界。乔布斯一生历尽许多坎坷，他因一
gt   步走错，而被其他董事长行，卸去董事长的职务。多次申诉
pred  步走错而被其他董事强行御去董事长的职务，多次申诉
gt   是更加努力的雕刻自己，最终改变了世界，带领人民
pred  是更加变力的Ω刻自己。最终他改变了世界，带领人心
gt   有了如此伟大的创举！
pred  有了如此告大的壮举。
gt   风筝一辈子只为一根线冒险。在腾飞的日子里
pred  一只风等一辈子只为一根线冒险，在腾飞的日子里
gt   朴槿惠，他也许是世界上最悲惨的总统女儿。前
pred  小培，．也许许县位界上最悲摧的总济女口，前仔
gt   打击，但他并没有沉沦，而是更加努力的雕刻自己
pred  重扛车，但她并１右面证，而是更加努力的胜刻白己。
gt   的马路，或是泥泞的山间小道。
pred  打马路，或是泥游的风间小谴。
gt   可以看见．
pred  可以道闻
gt   ①淡泊名利志向高洁。甘惜分在回忆中说过“我反对那些把我称为泰斗的人。”
pred  ①淡泊名利，志向高洁。甘惜分在回忆录中说过“我反对那些把我称为“泰斗”的人。
gt   社会上给人正能量的事件数不胜数。守卫边疆的
pred  社会上给人正能量的事件数不胜数。匹疆守卫的
gt   析．不能胡编乱造③探寻真理．每天研究新事物．研究地方实际．务求创新．不能纵横捭阖．上下其手
pred  析不能胡编乱造③探于支理，每天研究新事物，研究地方实际，务求创新，不能纵横捭阖，上下其手
gt   中毒身亡，起因是同寝室同学因小事生恨，最终下毒．
pred  中毒身亡，起因竟是同履庄同学因小事生恨，最终下毒
gt   著名明星之子吸毒两次被抓，依旧无悔改之意。他们
pred  著名星星之子磨吗毒两次被抓，依旧无悔改之意。他们
gt   辉，他们的名留青史
pred  辉，他们的名流青史不是靠一时需个小职明，然相莫反
gt   健康；用一些不合法，及超标的色素，防腐剂等来侵害
pred  健康。用中些不会法，及超标的色素，防腐前等来侵害
gt   以，才收了一份，因为爱而负责的一份心甘情愿。
pred  意义，诠释了一份因为爱而负责的一份心甘情愿。
gt   １．“争”：争夺，竞争，争取．“乱”：胡乱．纷乱．杂乱．
pred  １、“争”：争夺，喜争争眼，“乱”胡乱纷乱，杂乱。
gt   流离乱入高楼．３．“争”与“乱”用的生动传神．形象的表现出了诗人来回颠泊的愁苦，反反复复的无耐．
pred  流离，乱入高楼．３．“争”与“乱”用的生动传神，形象的表现出了诗人来回颠泊的愁苦，反反复复的无耐，
gt   体现诗人生活颠沛．不安无奈的惆怅之感．
pred  体现诗人生活颠沛，不安稳的惆怅迷
gt   情感：１．诗人来回颠泊，反复调往的无耐，“今年又作渡泸游”“又”字体现多次的调任．
pred  情感：．诗人来回颠泊，反真调住的无耐是，“今年又作被泸游”“又字体现离了字次的调任
gt   马上辱于奴隶人之手
pred  呕辱于奴隶人之手
gt   ２．注重研究新的事物，注入活力．每天研究新事物，研究地方实际３．新闻应反应出真实的情况．
pred  ２、注重研究新的华物为新闻注人活力．每天研究新事物，研究地方实际，３、新闻应反应反应出有实的情况。
gt   甘惜分个人好学，善于实践研究，务求创新，执著探索真理，促使其走向了成功
pred  甘Ω分个人好学，善于实践，研究．务求创新执着探求真理，促使其走向
gt   着的新闻探索者
pred  著所新闻探索者
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  故常补摩于奴隶人
gt   的了解．帮助了他以后的新闻工作②认为“新闻不一定要采访什么人物，要眼睛看一看，到处走一走，就会发现新闻”．
pred  的了解，易助了他后的新闻作作②以为新闻不一定要采访什心人物，用眼睛看一看，创处走一走，就会发现新闻”
gt   ④把探索真理当做毕生追求，不放弃有坚定信念．几十年如一日的产重力耕耘的高尚品质．
pred  ④把探索真理当作毕生追水，不放弃有钻定信念“、几年如一日的辛勤耕耘的高尚品质。
gt   （刘温叟）一起接纳受财物，是不想拒绝我而已；如今满一年还不开启封条，更加能够看到他的艰
pred  （刘温叟）以前接受财物，是不想拒绝我而已如如今满一年还不开启封条，更他能加欲益
gt   对蜀地生活的喜爱和享受．③尾联直接抒情，写诗人入蜀八年已习惯当地生活归心已懒，但登上南定楼又迷茫忧愁的心情。
pred  对蜀地生活的喜爱和享受和③受和情受。③民联写，抒＊抒情离离八年已习惯当地表达归懒，但登上南楼而茫＊懒愁慨；
gt   Ω辱于奴隶人手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ①不畏艰险，在一线工作，观察各方动向，他认为新闻不一定要采访什么人物，到处走一走看看，就会发现新闻
pred  ①不畏艰险，在观察各作了动向，他认为新闻不一定要采访什么人物，到处走一走看看，就会发现新闻
gt   ④甘惜分十分爱国，哀工人，爱人民。⑤甘惜分十分谦虚，而对成就不骄傲。⑥甘惜分为祖国培养了大批优秀的新闻工作者
pred  ④甘惜分十分爱国，爱工人，爱人民。⑤甘惜分十分谦虚，面对成就不骄傲．⑥甘惜分祖国培养了大批优秀得“
gt   答：①”争“即争相之意，”乱“即慌乱之意。
pred  答：①“争”即争相之意，“乱”即乱乱之意。
gt   ２表达了诗人如此所处的情景，表达了诗人内心的繁乱和希望能够安定下
pred  ２、表达表现了诗人此时所处的境况，表达了诗人内心的繁乱和希望能够安定下
gt   说明作者官职跟换频繁，也表达了诗人对亲朋的思念之情。
pred  望说明作者官联更换频繁，也表达了诗人对亲明的思度之情，
gt   不思进取、不积极收复失地而愁，为自己不能征战沙场，只能四处流离而愁。
pred  不思进取，不积极收复发而而愁，为自己不能征战＊场，只能四处流亮之愁。
gt   其间旦暮为物
pred  其间旦暮闻何物．
gt   杜鹃泣猿哀鸣
pred  杜鹃行血猿哀鸣．
gt   ３联系群众：甘惜分，认为共产党始终代表人民群众的利益，要对工人生活工人社会有所了
pred  ３、联系群众；甘惜分认为书产党的党报应始终代表人民群众的利益，要对工人生活，工人社会有所了
gt   图中“ｇ２０””２０１６”“ｃｈｉｎａ”说明峰会的主题和时间
pred  图中“ｇ２０”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”说明峰会的主题和时间，
gt   清节高尚啊。
pred  节节学所。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   物，研究新华报，也研究地方实际。”
pred  物，研究新华，也研究地方实际。
gt   动、包容的世界经济主题。
pred  动，包容的梦＊经济主题。
gt   １０５２１３０２２３
pred  １０５２．３２２
gt   开在悬崖，东方之＊＊般的＊沉让人沉浸悲痛之中，然
pred  开在悬崖，东方之星容船的翻沉让人沉浸悲痛之中，然
gt   前行，买买提江．吾买尔积极承担作为村支书的责任，
pred  前行；买买提江．吾买尔积极承担件为村支书的责任．
gt   下是，不会在不该的时间登楼的
pred  下是不会在不该去时时候楼上了
gt   他艰苦的高洁节操更加显露出来了
pred  他艰苦的高苦节操更加显零出来了
gt   “乱”字又暗含作者心绪愁乱，＊＊纷繁的雨丝飞入楼中，又联系自身命运。
pred  “乱”字又暗家作者的心人音愁乱，看着给繁的雨丝飞入横中，观＊目身命运
gt   体现其心中怀念亲人，“归心＊＊”“却欲愁”展示他对社会的忧愁和无奈
pred  人现其１中班念亲，“峒懒”“却欲愁”展示他对仕途的忧虑和无奈
gt   ③读书严谨，＊求创新的特性。甘惜分在前线工作数年，积累的＊经念，学习各种理论
pred  ③读书严谨，务求创新的特性。甘惜分在前线工作数年，积累多和经验，学济各布理论。
gt   ③创新思维和善于积累的能力。在人生路上对于遇到的挫折成功进行长期积累，学习新事物是有才华的思想
pred  ③创新思强和善于积军的距力。在人生路上对乎蜀到自己折功式共英党英报累，学渐要物，是将将的批的利择。
gt   ④学识广博，为民着想，淡泊名利。甘惜分为记者附关注民生，故十年积累＊＊，教书时潜心求学，值得敬＊
pred  ④学识广守，为民备想，淡泊名利。甘惜分为《《时关注民生，教么年积里知识，教书时潜心学术，自得最助。
gt   人才会不断的前进。“老虎”泰格．伍兹，从一个黑
pred  人才公不断的前进。“老虎”泰格，伍益，以一个黑
gt   胜利者，凌驾于胜利之下。
pred  胜利者，凌驾于胜利之上。
gt   做了错事能够勇于承担责任。ΩΩ杨绛
pred  做了错事能够勇于承担责任。ΩΩ杨缉
gt   的炸药将他带入了自己事业的顶峰．
pred  的炸药将他带入了自己事业的顶峰。
gt   有人劝他：”您已经年纪大了，不用再来了。“但他的回答
pred  有人劝他，做己经年纪大了，不用再来了，”但他的回么
gt   知错能改，使我们重新得到别人的认可；
pred  知错能工６，但我们新新程到别，的认可；
gt   家去做好事，而不是明知故犯，知错不改。柯震东，在
pred  家去做好，，不止明知故犯，即墙不２０，柯恶东，在
gt   不能改正而是选择继续错下去，那么你将会跌入深的
pred  不能改，是而是选择继候错下去，那么你将会跃入取深的
gt   深渊。例如那些贪污的官员，吸毒嫁祸的明星等等。他
pred  深渊。例如那些贪污的官员，吸毒婉竭的明星等等，他
gt   你先接受下来是不想拒绝，我现在又过去了一年还是不起用。
pred  以前接受下采，是不想拒绝我，却在又过去了一年，是是不起用。
gt   交错纵横的流入到楼内。③这激情澎湃的场景正面烘托了画面的激烈
pred  交措以是的＊入烈楼序；③走激情淡Ω渐的场景正面人共术了画面的激烈，
gt   对天下百姓的关心和感叹。③尾联中诗人突出主旨，表出乱他忧国忧民，关心天下苍生。
pred  对之不过生的专心和感叹；③居联中诗人家出了，表切了他忧国状民，关心之下苍生。
gt   他以后的成功奠定基础。②他热爱自己的＊＊＊＊＊＊＊＊为了获得新闻线索，冒着被
pred  他以的＊的的＊定与基人。②他想＊的儿，不怕用难，了花传行闻线索，冒着促
gt   特务发现的危险，行走街市，观察各方动向，可见他有＊＊伟大的精神③他每天都在
pred  特务发现的色险行走，向，②容各方动向，可以此有着实践，保的精神；③他有之部在
gt   接在一起。传承乱二十国集团相互＊＊和平共处。
pred  拼在一起。体扎了，二十国集团相五建交和平共处，
gt   ③东归时内心感慨比较复杂，不知该怎么办，作者在外多年，回乡的心已不那么急切，登上楼却一片茫然，惆怅万分。
pred  ③东归时内心情感化较氛，不知该意公办，作者在外多军，回乡的心已不那么急切，登上楼一一茫茫，惆怅万分
gt   能寿祺和熊复这两位人物对他的引导
pred  ②熊寿祺和熊复这面立人物对他的引导．
gt   ④把探寻真理当作毕生追求，读书严谨，各求创新，性格率真，最真实的影响。
pred  ④把探索真理当作毕生追求，读书书谨，务求创新，性格毕真，最实实的新响、
gt   １０４５１３０３３３７
pred  ００４５１３０３３７
gt   ①新闻不一事实上非要采访什么人物，只要用眼睛看一看，到处走一走，就能
pred  ①新闻不一定非要采访什么人物，有时候，只要用眼眼看看一看，到处走一走，就能。
gt   臣之所以呵斥教导人的方法来训戒过往的人是想要暗示
pred  “我”＊之所以数导的方法来到形过了人，是想要用着示
gt   过去接受我送的东西还是不想拒绝我，现在一年都不打开使用，他的在困难时扔坚持
pred  过去接受我的东西，它不想拒绝我；现一年都不打开使用，他的在困难时仍望持
gt   自己高尚的节操愈发显现
pred  自己高尚的节操愈发显现。
gt   口“争”有争先，争抢的意思，相包诗人登楼后江水红山重重叠叠，映入眼帘的＊观
pred  １）“争”有争先、争抢的意思，极言诗人登楼后江水江山，重重叠着着映景眼眼的。观帘的状观
gt   景象，“乱”有混乱的意思！诗人登楼观景而风雨狂作，＊当时风＊，两只急淋沥至尽的展示出来
pred  景象，“乱”有混乱的意思，诗人登楼观累而风雨狂作，睁当时风久，雨之急淋漓尽致地遇现出来
gt   可这个词既乱又是用拟人的修辞手法生动形象＊彻有力地将作者登楼时风雨大作，而江
pred  ③这满个词即是动词，又处用拟人的修辞手法，生动形象，透彻有力地峰作者登楼时风醉作，而江
gt   山映帘，忧愁的心情淋沥至尽的展现出来，同时为下文作者抒情奠定＊＊的情调。
pred  山映帘、迷蒙，忧愁的小绪淋漓尽到地展次出来回时为下文作有抒情，定定矛悲凉的情＊。
gt   的旷达心情，＊南定楼前风雨大作，而江山之黑映入眼帘＊诗人楼离而不知如何＊＊的愁闷心情，
pred  的日达心境。②．南定楼前风雨大作，而江山之黑映入眼帘，诗人迷离而不知如何是好的悲闷心道
gt   表达自己漂泊而无定所的＊楼之愁，＊何时来尾又表明诗人喜欢远在异乡的感觉而不想归乡
pred  表达自己漂泊而无定所的羁旅之愁。②同时未尾又表明诗人复欢远在异乡的稳定的感觉而不想归乡
gt   面对自己仕途不顺，而又充满坎坷的迷茫，同时＊联也表达了对家乡的思念，即归乡，切而又试图＊＊的无奈
pred  双对自己仕途不顺而又忘满坎河的迷茫，同时颈联也表达了对家乡的思念，即归心切而又仕途迷茫的
gt   不积＊冬无以致千里
pred  不智＊＊无显
gt   真务实，条目实践，一民众为基础十，他也说过，新闻不一定要采访大人物，有时候
pred  口求真务实，亲自实践，以民众为基础，如他说过：新闻不一定要采访什么人物，有时候
gt   用…发现新闻②开拓创新，认真负责，每天研究新事物研究新华社，也研究地方实际③事实求是
pred  用……发现新闻。习．开拓创新，认真负责，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方宝险，③实事事是是
gt   采用马克思主义先在所得的钱，同时＊＊了解＊了解工人了解这个时代的需求④新闻“民间报纸”应该
pred  采用马列主义，走在时代的前端，同时充分了解已改，了解工人，了解这个时代的需求，用新闻度“民问报忧“应该
gt   ②，他的影响和帮助受其表哥和朋友熊寿祺的教导和捐助从而＊马克思主义和＊宽了
pred  ②他人的影响和帮助，受其表哥和朋友熊寿祺的教导和指引，从而学习了马克思念义和拓宽了
gt   革命视野③，时代的因素和其求真物实④敢无畏不断，专研和创新从而形成了自己在实践
pred  革命视野。③日生的无素和其求真务实，勇敢无务实，更敢去研和创新、用时从动形成了自己已在实践
gt   中出的新闻＊法，同时以探寻新闻为毕业要求的目标以坚定的信念，勇敢直前的态度所形成
pred  中总结出的新闻方法，同时以探身有理为毕业追求的目标，以坚定的信念勇敢直前的态度所形成。
gt   ①求真务实亲身实践具＊爱国主义情怀，面对日军的嚣张，他一勇敢揭
pred  ①求真务实，真虚实践，具有爱国主义情怀，面对日军的落张，他义愤坚膺，勇敢揭
gt   其丑恶的嘴脸②不断研发探索的把探索真理作为毕生目标的信念和思想不断前行③
pred  其丑恶的嘴脸，与不断研究，探索的，把探索真理作为毕生目标的信名和理想不断前行。②
gt   说自己是一个读书＊＊求创新的自主义“书呆子”④具有生活的艺术贴近为人大之民着想的
pred  地沿身已是一个读书严谨，务求创新的马克主义书呆子”，④具有生活的苦术，贴结民众，为人大人民着想的的。
gt   好＊＊同时又努力耕耘，不慕名利不势地位默默无闻执教五十五的无私奉献的精神和崇高品质
pred  良好品信，同时只努力耕耘，不慕名利，不势地位默默无间执教五十五的无私奉献的精神和崇气。
gt   的ｏ代表地诚而由２０条细线和ｄ构成的是眼向形状
pred  的ｏ代表地就而由２０条细线和ｏ构成的是眼白形状，
gt   突显共同携手努力前行
pred  实显共同掺手．努力前约。
gt   ①对仕途的多＊，官场不顺的无奈，首句诗人写行通深州到益州，，现在又到泸州这一带，一个“又”字包含了诗人
pred  ①对仕途的日本，＊场不顺的无奈，首句诗人写行遍与梁州到益州，巧故到泸州，一效“字色”了诗人
gt   的许多无奈与苦闷．
pred  的任明天言与苦闷．
gt   ②对官场黑暗，小人得志的愤懑与不满，一个“争”“乱”诗人运用拟人形象地写出了官场的黑暗与同谀奉承．
pred  ②对官场黑暗、小人得去的愤懑与不高，一个“争”“乱”诗人正用拟人形象的目出了，召场的黑暗与问溅奉承。
gt   ②进步书报为他提供了影响深远的价值观启蒙，他从进步书报里，了解到“马克思主义”并触发强烈的情感共鸣．
pred  ②进步书报为他提供了影响深远的价值观启蒙，他人甘先步村报里．涌列“马克思主义”并触发强烈的清感共鸣。
gt   不会上下其手，只会钻书本，俺不是一个读死书的“书呆子”．
pred  不会上下其手，只气方书本，但不是一个消死书的书呆子。
gt   与其形成与建筑有关系
pred  与其形成和建设有家
gt   方融合、不断创新、拓宽领域．转变思维的精神。
pred  放融名、不断刻新，拓罔领域，转变思维的精神。
gt   若有问题，请与我联系．．．”并附上自己的名字，地址
pred  若有问题，请与我联系．．”并附时自己的名字，地妙
gt   量和温暖．．．．．．
pred  量利温暖……
gt   承担，美丽的花儿
pred  承担，美丽的花儿
gt   得敏感，暴躁，恐惧．．．．．．生活中的一点点小事都会让他
pred  得敏感，暴躁，恐惧……生污中的一点点小事都会让他
gt   让责任之花在枝头绽放
pred  之上责任之花在枝头绽放
gt   就是用眼睛看一看，四处走一走啊，就会发现新闻
pred  就是用眼睛看一看，四处走一走，看一看啊，就会发现新闻
gt   强行登楼啊．
pred  登楼强行登楼啊，
gt   忽骤急雨，借此引发了一系列的感慨．
pred  忽遇急雨，借此引发了一系列的感慨
gt   Ω辱于奴隶人之手。
pred  祉辱于奴隶人之手
gt   闻方法论。
pred  司方法诉
gt   显包容，而彩带又划分为２０条细声，寓意二十国集
pred  显包容，而超带又划分成２０条细绳，寓意行国集
gt   甘于遵法；勇于承担
pred  中于遵法；勇于担责
gt   ②居住在与语音地不同，表现出诗人＊州到益州艰辛，生活艰辛
pred  ②居作在与语音地不同，表现出诗人宋到前尾乐，生深又＊辛
gt   成为新闻界的“老祖师爷”。
pred  成为新闻学界的”老组阿爷。
gt   雨纵横进入南定楼．
pred  雨纵横进心南定楼。
gt   让生命开出勇于承担的花
pred  让人生开出勇于承担的花
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   骈死于糟＊之间
pred  骈死于糟枥之间
gt   了诗人心中无限的惆怅和心情烦躁的感情③尾联写回家的心懒，和登上高楼茫然又忧愁，表达了诗人壮志未酬，不想回家面对家乡的心情而感到忧愁
pred  了诗人心中无暇的惆怅和心情烦躁的感情③尾联写“回家的心懒，和登上高
gt   看，到各处走一走，就会发现新闻③务求创新，脚踏实地职位实的价值观，甘惜分
pred  看，到到处走一走，就会发现新闻③务求创新，禹却踏实他及为实的价值观，甘惜分
gt   代表是中国举办的。上下两边分别由１０条线组
pred  代表是中国举办的。上下两边分刎由１０条线
gt   ①任地不定饱受迁离调动之苦的自嘲和无奈之情；首联连写三处地名，“行遍”一词
pred  ①任地不定，饱像受调动迁劳之苦的自嘲和无奈之情，首联连写波地名，“行遍”一词
gt   构图要素为“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等文字符号，
pred  构图要素为“ｇ２０”，２０１６““ｃｈｉｎａ”等以及“中国等文字符号，
gt   内涵：数字符号表明表示内容；主题图案通过
pred  内涵：“学符号表明标识内容；主体图案通过
gt   苦＊操更可从此看到。
pred  苦节操更可从山看到。
gt   吾尝终日而思矣，
pred  苦尝终日而易思矣
gt   骈死于槽Ω之间。
pred  骈死于槽枥之间．
gt   绿的约束．也应当如一株梅．傲立于天地间．对自己的
pred  律的约束，也应当如一株梅，傲立于天地间，对自己的
gt   朋友ΩΩ你可曾感受到内心的不安。．
pred  朋友ΩΩ你可曾感受到内心的不安。
gt   ⑤对工作认真，辛勤．为教育事业奉献才华．
pred  ⑤对工作认真，丰勤，为教育事业奉献才华．
gt   经济的发展．
pred  座济所发展。
gt   上蔡第一高级中学
pred  学校、（察意终
gt   你才能在社会上立足．
pred  你才能在社会上立足。
gt   新闻价值观
pred  亲价间价值观观
gt   甘惜分对自己民族极力维护，用自己的力量引起人民对“日本人”的重视③对自己职
pred  甘惜分冒着着自己民族极力维护，用自己的力量方起人民对日本人的重视②对自己职
gt   悲剧的起因不同，酒后驾车，疲劳驾驶．．．．．．结局却相似
pred  悲剧的起因不同，酒后驾车，疲劳骂驶．．．．．．结局却相似
gt   景抒情，生动有神表现诗人的烦闷
pred  景打愉，生动生名哀现深人的惋洞
gt   ３。仕途坎坷．的哀伤、“到益州”“缝峒獠”诗人地处偏远。仕途不顺，心中无奈悲愤．
pred  了“代途坎坷的哀伤、“训叠州”“风山獠”诗人地处漏远，仕途不顺，心中无奈悲愤
gt   岂无山歌与村笛
pred  座鹃＊歌隶与村笛
gt   １。新闻要实践，只要多看，能会发现新闻，也在一线中修养专业嗅觉，在实践中总结方法．
pred  １＞新闻要实践，街务，就会发现新闻，他在一线中培养专业嗅觉，走实践中总结的法。
gt   ３。新闻应体现人民呼声，要是人民的报纸，不应用人民加深距离，不能有“官”气．
pred  了．③像作体现人民呼访，是进民的浪州，竟的报州促！人民加像距离，不能有＊”气人。
gt   １。自身的努力，倾尽工资订阅上海的进步读物，学习先进思想，马克思主义
pred  １”自身的努力．倾尽工资，叫阅上海的进步读步，学悦中与思克思主义
gt   ２。良师益友的熏陶，熊寿祺、熊复与甘惜分书信往来，拓宽了甘惜分的新闻事业
pred  之良师益友的熏陶．熊寿绵、熊复与甘惜分操》等名，拓危了甘惜分的书名专业
gt   ４。认真严谨，务求创新的品质，不断研究马克思主义，主动联系人民．
pred  ４以真严谨，务桃降的品质，性断宽马克主义，突张转愈人民。
gt   １。求知若渴，敢于实践的品质，努力学习先进思想，在实践中创造新闻工作方法．
pred  １）真若渴，敢探实践的危度，方方学习来进，④进中的新闻工列的法法，
gt   ２。爱岗敬业，教育，培养了一大批知名人才，为国家新闻发展，做出了巨大贡献．
pred  １”爱尚教业，教育成知买毛，接养）升批内秀人，为日新折闻友识，收达了队危作，
gt   ４。毕生都在探寻真理，认为自己只是一个执著的新闻工作规律探索者．
pred  ４毕造＊探寻理理，以为身己只是一个执著的新闻工人规探索索者者
gt   动，圆圈代表把各国的世界，２０条线代表国家联
pred  幼，国圈代表包容升文的，母０亲中代国家联
gt   要同样的担当！
pred  更同样的担当。
gt   市中汽中学的教师谭千秋，用张开的双臂救了四个学生
pred  否中汽中学的教师演手秋，用张开的双臂＊了四个法生
gt   的苦行名节
pred  的苦苦＊行名节
gt   漂泊不定，时沉时浮。
pred  飘泊不同家，时况时浮
gt   构图要素：“ｇ２０“，”２０１６“”ｃｈｉｎａ”，“中国”
pred  构图要素：“ｇ２０”、“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”、“中国”
gt   ②江山这些美丽的风景，争抢着供人看进入人的眼球。雨被风吹乱进入楼阁．
pred  ②江山这些美面的风景，争抢着供人看进入人的脸球。雨被风吹乱进入楼阁，
gt   ④运用拟人的手法写出了山水之多，风雨之急．表现出作者内心，杂乱的情感．
pred  ④“运运用拟人的手法写出山水约，风雨之急。表现出作者内心，杂乱的情感
gt   ③颈联、尾联作者对所听之声感到陌生。心中充满无限愁苦。表明作者厌倦来回调任，“归心懒”
pred  ③颈联、尾联作者对所听语感到陌生，心中忘满天顺熟苦，表明作者厌倦采国调归，凄“归心”
gt   作者连回去的喜悦都没有，登楼现景，又充满无限愁情．为当时统治者的统治所悲．个人命运不定，报国无门而愁。
pred  作者连回去的喜悦都没有，登楼况景，又充满无限愁情，为当时淡泊者的统游伤悲，③命运不定，报国无归而愁。
gt   ①从小便有着对知识的渴望，１６岁辍学，靠教书微弱的工资去学习先进的思想，而不顾个人生活的穷苦．
pred  ①从小，便有着对知识的渴求，１６苏资学，靠教尽很＊了的工资去学习先进的思想，而不尽＊个人生活的身芒。
gt   容来到中国。“０”代表世界经济。
pred  容来到中国，“表”也发经济经济。
gt   应该在不合适的时候登楼。
pred  尼该在不合适的时候登楼。
gt   法制如山、撼动山河
pred  法＊如山，撼动山河
gt   华的别墅，一条条精美的香烟，抑或是其他……本是国
pred  华的别量，一条条精美的香烟，抑或是其它……本是国
gt   “法”和“情”的巅峰对决。“法”胜。
pred  “法”和一情斗的巅峰对决，“法”胜。
gt   走后门，上瘾，所以，要时刻遵守”法”。“法”胜。
pred  走后门，上癌，所以，要时刘道守“法”。“法”胜。
gt   社会动荡③对自由生活的向往，对前途的迷茫，尾联写诗人向往向天涯
pred  社会动荡．③对自由生活的向往，对前途的迷茫，尾联写诗人要西往涯＊
gt   气愤，在后方完成《尴尬的嘴脸等通讯。
pred  就完成主愤，在纸方完成了评同《尴尬的嘴脸手通讯。
gt   ③自己亲身实饯，不顾危险获取新闻线索。
pred  ③自己亲身实践，在大不顾危险获取新闻线索。
gt   及时认错总好过侥幸免责
pred  及时认错总切切侥幸交责
gt   连去承担的勇气都没有？
pred  连勇于去承担的勇气都没有？
gt   描述可以体现出作者对社会的感叹。③对安定的生活的向往。从尾联
pred  描析以体现出作者对社会动乱的感以③对安定往活的向行，从尾联
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   义愤填膺，回到后方后写下了《尴尬的嘴脸》等通讯。
pred  义愤填膺，回到后方后写下孤公＊阶的嘴喻》等通通讯。
gt   Ω褥于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   与城市文化联系紧密
pred  与城市文化联系宠切。
gt   影响着城市的建设与规划
pred  影响城着城市的建筑和规划．
gt   的并要求人去服从的一部法律。法律具有公正
pred  的并要求人去服从的一部法律。法律具有公正性，公平
gt   律责任。因仗着＂自己有人＂＂有关系＂而暗自侥幸，
pred  律责任。因使着自己“有人”“有关系”而睹自侥幸，
gt   与毒品的活动，就触犯法律，应受逮捕。就是人人
pred  与涉及毒品的活动，就触犯法律，应受逮遭。这是人人
gt   包含先天遗传和后天培养
pred  是名天遗传和前天培养
gt   “ｇ２０“和”２０１６“”中国“”ｃｈｉｎａ“等字样，两条”长链“。说明ｇ２０峰
pred  “ｇ２０”和“２０１６”“中国”“ｃｈｉｎａ”等字样，两条“长链”。说明ｇ２０峰
gt   我之所以叫呼信息的人受呵导是想给大家看陛下在不
pred  我之所以呵传呼信息的人受呵导是想给大家看陛下您在主人不
gt   不可怕．怕的是明知错．却向错中行．
pred  不可怕，怕的是明知错，却向错中行。
gt   意义都没有．世人只会笑话他；”早知今日，何必当初呢“
pred  意义都没有，世人只会笑话他：早知今日，何必当初呢”
gt   体现．想当初．你是多么的气宇轩昂．有强大的王者气
pred  体现。想当初，你是多么的气宇轩昂，有强大的王者气
gt   势．也许你被赞许蒙昏了头．也许本就心高气傲．你
pred  势．也许你被赞许蒙昏了头，也许是本就心高气傲，你
gt   英姿煞爽．且是你又是那么的目中无人．鸿门宴是你失败
pred  婆彩效。耳是你又那么的国中无人，吗门宴是你失败
gt   清形势．你的结局给了后人极大的警醒
pred  清形势。你的结害给后后人极大的警醒．
gt   与先天遗传与后天形成有关
pred  与先天遗传与后天地成有关
gt   对国势的担忧及悲愤之情．
pred  对国势的担忧及悲愤之情．
gt   也与城市文化有关
pred  也与城市文化有关
gt   ”江山如此广，都争抢着进入我的视线，风雨飘摇都打落进了楼中。”真和乱两字生动
pred  “江山如此广，都争抢着进入我的视线，风雨飘摇，都打落进了楼中”；“争”和“乱”两字生动
gt   ②熊寿祺，熊富等早期革命党人的引领。
pred  ②熊寿祺，能复等早期索命党人的引领顶。
gt   有自己独特的气质
pred  人有＊群特苦命发展着
gt   温叟以前接受，是不想拒绝我，今现在又一年没有打开包封，他的艰苦的名节越发显现，可以看出来。
pred  温叟以前接受，是不想拒绝我，今现在又一年没有打开包封，他的艰苦的名节越发
gt   珠，四面风来，传神地体现出生动形象，表现此时诗人内心的激昂愉悦。
pred  珠，回面风来，传神地体现出生动景象，表现此时诗人内心的稳定愉悦
gt   该图上有一个嘴唇外形，上有ｇｚｏ、２０１６等
pred  该图上有一个嘴案屡外形，上有ｇ２０、２０１６等
gt   故虽有名马
pred  岂知的危马
gt   ②运用创新思维，研究新事物，研究新华社
pred  ③理论，严谨，用北大，人大主要进授新闻理论，读书严谨
gt   唉叹后悔。
pred  联叹后悔。
gt   拒法律的制裁．．．．．．所以，再错误面前，应坦白从宽，而
pred  拒法律的制裁……所以，在错误面前，应坦后从宽，而
gt   逃不了法律的手掌，摆不掉内心的责备．．．．．．
pred  逃不了法律的手单，摆不掉自内的责备……
gt   吾尝终日而思矣
pred  苦良能时的日矣
gt   楼的陛下您．
pred  楼的陛下您．
gt   答：①对自己的官职调动的情感，由题目注释一可知．
pred  答：①对自己的官职调动的情感，由题目沉释一可知。
gt   谪居故问洵阳城
pred  谐居故问操阳城
gt   不登楼啊．
pred  不登楼啊，
gt   更加明显了．
pred  更加明叟了．
gt   的心情，自己具有一身才华，去不被赏识，几经辗转不被重用．④表现作者借景消愁不得，反而却欲
pred  的心情，自己突有一年华，却不被赏识，几经辗转不被重用。④淡现作者借景消愁不得，反而却都
gt   不知须臾之所学也
pred  不哑乡尽臾之间．
gt   务实创新．⑤关心人民生活，他对人民生活和社会有深刻了解，能体会人民生活疾苦．⑥为人谦虚，不注重名利，他
pred  务实创新。⑤关心人民生活，他对人民生活和一培有深刻了解，能伟会人民生活疾苦。从认谦率，不注重名利，他
gt   国当汉奸时国人们唾弃他的愤怒，还记得，当末日＊＊
pred  国当汗奸时国人们唾弃他的愤怒，还记得，当末日重帝
gt   方能不悔。
pred  方能不悔
gt   诸葛亮在败军之际危难之间勇担责任。起身北伐留得身
pred  诸葛亮在败军之际危难之间勇于担责，起身北伐留身
gt   但莫忘记，它是我们人生之路的＊甲。人生之画
pred  但莫忘记，它更是我们人生之路的留甲、人生之随画
gt   承担责任，终身方不悔。
pred  承担责任，终生方不后悔。
gt   时间＊＊感慨，思绪纷乱。这两个字把作者内心的感情含而不露地表达出来，可谓精妙绝伦。
pred  时间众同感慨，思绪纷乱。这两个字把作者内心的感情含而不露地表达出来，可凋精妙猛俗。
gt   人民也不知如何交游，只能驾着扁舟喝着棹歌。写出了诗人在外羁旅漂泊的孤独、寂寞与悲伤。③“登”览茫
pred  人民也不知地给游，只能努着帝再唱着棹职。写出了诗人在外羁旅漂泊的孤独，寂寞与资伤。③“登览茫
gt   间不登楼呀．
pred  间不登三楼楼．
gt   节更加显现．
pred  节更加显现．
gt   陌生，语言不通的愁闷．④尾联运用对比．在天涯已住稳，而归心已无，看到茫然的景象感到忧愁．表达诗人内心的依恋与愁苦．
pred  陌生，语言不通可愁闷。④尾联运用对比，在无住已稳稳而归心已无，看到茫然人景然感现，表达诗人内心反恋与愁苦。
gt   ③率真，他坦言自己是一个“书呆子”，但是读书严谨，务求创新，也以犀利的黑色幽默讽刺了不务学术专事权术者．
pred  ③率真，他坦言自己是一个“书呆子”，但是读书严谨，务求创新，也以犀利的黑色幽默讽刺了不务学术专事报术者
gt   好的人生．
pred  好的人生．
gt   君子博学而目参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   种族歧视烙印的消除。即使不幸入狱，也从未抱怨沮丧，
pred  种放歧视恪印的消除。既使不辛入狱，也从未报怨泪丧
gt   侧写着“２０１６”和“中国”“ｃｈｉｎａ”。
pred  侧写着““ｃｈｉｎ和”中国”“ｃｈ涵”。
gt   任的力量。
pred  化的女繁
gt   断发人＊＊．更令人深思。社会发＊了，我＊进＊了．
pred  断发人深省。勇令人将史。社会发展了，科哲进芳了，
gt   自己活得更好，这是可怕的．也是悲哀的，因为，责任
pred  身已活的更好，这是司怕的，也是让衰的，因为，
gt   里不可逃避的，他们的＊＊也是＊己＊＊的。
pred  是不可以＊的，他们的约易也是年已驻定的。
gt   踏实前进，走好每一步，走程每一＊。责任，不要什么
pred  嚣实响前，走逝每一芒，走健宁一龙。责任，不要在么
gt   回报，因为那是一颗心，拥有它，你才会有＊明＊＊＊
pred  回报，甘为提是一频心，拥有它，你才会有兴明丽手乐
gt   切记，责任，不可逃避。否则，那个肇事者的下场就＊
pred  切议。责任，只可此避。否老，那个肇要老的下场就是
gt   也谈何中国梦的实现。
pred  也何谈中国梦的实现。
gt   ①求知若渴Ω乐于学习新知识．充实自己．②对待工作尽职尽责Ω曾为了获得
pred  ④学可研究的结果ΩΩ甘惜分每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。”
gt   １３１７０２０
pred  座（（２））
gt   我之所以大声直接引导着过去，是想向大家表示陛下
pred  我之所以大声自经接着过去，是想向大家表示
gt   方定月先禁赌，并受到表哥与他的好友等先进知识分子影响。②他立足于一线，注重研究新事物，地方
pred  方订阅先进读物，并受到表哥子他的好友等先进知识分子影响。②他立足一线，注重研究新事物，视方
gt   八年抗战中国军民死伤无数，但他们击退了侵略者
pred  八年抗战中国民军死伤无数，但他们去退了侵略者
gt   的能有几人呢？
pred  多创白们人呢３
gt   不会是高档餐厅里的招牌菜了；更不会有人再点菜时，
pred  不会是高相＊＊里的招＊了；更不会有人拿点朵时。
gt   中国上演，我们更加想念ａｐｅｃ蓝、阅兵蓝。诚然如果各个
pred  中国上演，我们更加想含ａ叫监，园屋蓝，诚然如束名个
gt   被选举权、肖象权．．．．．．在公民享有权利的同时，也应有
pred  视选举权。当象知……在公民享有权利的同时，也应有
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间．
gt   江山安危，满目愁情。
pred  江山交危，满目式中
gt   发现新闻。②新闻应该接地气，关于人民的，代表人民利益，作人民代言人③新闻
pred  发现新闻②新闻应该接地气关于人民的，始终比大代表人民利益，作人民代人，③新闻
gt   们尊敬的。
pred  ２苦奴向．
gt   本该标识是有两双重合的首字母ｇ２０中
pred  该标识是由两双重合的手字字母ｇ２０．ｃｈ中
gt   的美好愿望
pred  的美好愿画。
gt   彷徨走一趟，人间总会留下错误，而其价值就在于面对
pred  徨，走一起人间，总会留下错误，而其价值就在于面对
gt   错误，抱以怎样的心态
pred  错误挽以怎样的心态。
gt   ３月２日，那起惨烈的交通事故中，一对母子当场死亡
pred  ３月２日那起惨烈的交通事故中一对母子当场死亡，
gt   美国第一任黑人总统奥巴马，如今成就辉煌
pred  正。美国第一任黑人总统，奥巴马，如今成就辉煌，
gt   光环背后也会有点点黑影，奥巴马年幼丧父，母亲改嫁
pred  光环背后，也会有点点黑影。奥巴马年劝丧父，母亲改
gt   自己的鲁莽之举向上无认错而成就了一段佳话！静下心
pred  自己的鲁葬之举向相如认错，而成就了一段佳话。静下
gt   千方百计逃避现实，要知道错误总要承担，罪行严重
pred  千方百计逃避现实？要知道，错误总要承担，罪行也总
gt   会被绳之于法，宋代诗人王安石在变法中的作用最大
pred  会被绳之以法。宋代诗人王安石，在“变法”中的作用最大，
gt   很多人好多年后隐退家中，补入朝廷，主动承担早年的
pred  很多人。两多年后隐退家中不务朝连，主动承担早年的
gt   这是王安石也出手相救苏轼得以摆脱罪名，这便是
pred  之时，王安石也出手相救，苏轼得以摆脱罪名。这便是
gt   认错的勇气
pred  认错的勇气。
gt   ，青少年正值年少轻狂，看遍了李双江之子，药家鑫
pred  青少年正值年少轻狂，看遍了“李双江之子”，“药加鑫
gt   在狱中服刑时的大物人生，已经激起你心中的涟漪
pred  浩在狱中服刑时的大悟人生，也应激起你心中的涟游。
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ和篆刻隶书“中国印章”桥梁寓意着ｇ２０已成２０１６ｃｈｉｎａ和篆刻隶书“中国印章”桥梁寓意着ｇ２０已成
pred  ２０１６ｃｈｉｎａ而篆刻隶书“中国印寻”桥梁寓意着ｇ２０已成
gt   我呵斥领导过近的人的原因是想陛下不是时候不登楼给众人。
pred  我呵斥引导过西心适人的原因是想用陛下不是时候不登楼阁艰示站走人．
gt   ①“争”竞争、争相。“乱“杂乱。“争”争求。“乱”动词生动形象地写出了风雨的杂乱、无序。
pred  ①“争”竞争，争相：“乱”杂乱．“争”争求，“乱”动词生动形象地写出了风雨的杂乱，无序。
gt   ③借以抒情、衬托、象征。诗人以风雨不断、风雨的凶狠，来表现自己的仕途不顺，内心的凄苦、愁楚。
pred  ③借多抒州，好托，象征，诗人又风雨不断。风雨的此神，未然自己仕途不顺，此的凄凉愁楚。
gt   ①对职位改变频繁的无奈，自己遭遇的愤懑。“又”字写出了诗人旅途漂泊、无法安定的凄凉，被贬之苦。
pred  ①对职位汉复频重的天奈自遭＊的愤懑。“又”字写出了诗人族途漂泊无语安定的茫苦，我入迷茫，
gt   处境的凄凉、内心的凄苦和异地人语音难辨，只能自己独处的孤寂凄苦。
pred  ②月坷的凄凉，内心的连村自己异人生高难辨，③能自己孤放人的孤益＊茫。
gt   ③渴望回家思乡，壮志难酬，漂泊孤寂之感。“＊愁”直抒胸臆，抒发了诗人内心的愁苦。“归心”实际
pred  ③留望回回思乡，壮志难酬，漂泊不教＊，“欲愁，又对＊臆，抒发了诗人内心的愁共，稳归心实际
gt   上写诗人渴望归家的思乡之情，表达诗人漂泊之苦。
pred  上写诗人渴望家乡的思乡之身，反迁了诗人顺泊茫。
gt   杜鹃泣向猿哀鸣。
pred  杜明泣血猿哀鸣．
gt   ②良师益友的引导。他的导师和老朋友很大程度上促成了他的人生选择。
pred  ②良师益友的引导，但的身和和朋友友＊＊导，很成了程大程度上促成了他的人生选择。
gt   ②把人民放在心中，放在首位。他认为报纸应统一代表人民，是人民的代言人。
pred  ②一直把人民族在心中，放在工作首位。他认为报线。如绝代表人民，足民的代言人。
gt   ③不畏苦难，不畏艰险，积极实践精神，冒着被特务发现的危险在＊＊、观察＊＊动向。
pred  ③不畏哀难不顾艰险，积极真发特冒冒着冒特发现的危险在街上走走，观野方动向。
gt   我认为他求创新、以人民为主，不畏艰险，求知若渴的精神品质是他在个人精神方面在新闻界享有崇高地位的原因。
pred  我认为他术创新，从人民为重，不畏危险，求知书洒的精命品质是他在个人族员力通在新闻界有特有地位的原团。
gt   国举行。背景是一个变形的“ｉｉ“表示着第１１次峰会。在
pred  国羊行。背景是一个变形的“１１”表示带１１次峰会，在
gt   中部“ｏ”被“ｉｉ”包围表示包容的世界经济。
pred  中部“０”被“１１”包图众示包穿的世界经济。
gt   加可见他志节高尚。
pred  加可见他志节高尚
gt   呕哑嘲＊难为听
pred  呕哑嘈哳Ω为为听
gt   自作“聪明”
pred  自作“聪明”
gt   数民族语音难辨，写出诗人被调的地方偏远，表达诗人对不受
pred  数民族语者难辨，独诗人被调的地方偏远，表达诗人对不受重用的愤懑之情。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学也日参省乎矣已
gt   段中总结出，新闻不一定要采访什么人物，而是就是用眼睛看，到处走一走，慢慢甘惜分建
pred  段中告告出，新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，慢慢甘惜分建
gt   者的视线．
pred  者有视绪。
gt   ③．表达了作者．在外漂泊无依的愁苦．和对人生事业．不定的无助，
pred  ③表达了作者，在外漂泊无依的愁苦和对人生事业不定的无助，
gt   ③．从战火中走来．经历旧时苦难．他把探寻真理当作毕生的追求．
pred  ③．战火中走来，历经旧时苦难，他把探寻真理当前毕生的追求。
gt   ①．执着，他曾在回忆里说．“”我反对那些把我称为“泰斗”的人．我只是一个执著的新闻规律探索者。
pred  ①执著：他曾在回忆景里说，“我反对那些把我称为“泰斗”人，是泰斗的人，只是一个执著的新闻规得探索者”。
gt   ②．勇敢．在一线工作时．他冒着被特务发现的危险，行走街市．观察各方动向．
pred  ②勇敢，在一线工作时．他冒着被特务发现的危险，行走街市，察各方动向。
gt   义’书呆子‘’。”
pred  义字杂子。”
gt   与城市的文化相联系
pred  是他登城市的建建与城方的文化相联系
gt   可能的是他们不愿意承认错误。那一场动乱中大跃进．．．．．．
pred  可能的是他们不愿承认错误错误，那一场动乱中跌进。…．
gt   君子博学而如参省乎几
pred  君子博学而日参省乎已
gt   的新闻人．④甘惜分的精神。无论他是学习上的严谨、敢言、创新，还是生活上的幽默乐观，都值得我们学习
pred  的新闻人。④甘惜分的精神，天化是学斗上的严谨、敢言．创新．是是生活上向幽默毛观，都值得我的学习
gt   奔走战线。他们的民族精神照亮了今日廉良大道，而那
pred  奔走战中。他们的民族精神照亮了今日虚良大道，而那
gt   的敬仰。心中拥有那不灭的光，即使黑暗降临，也会坚
pred  的敬佩，心中拥有那不天的光，那使黑暗降临，也会坚
gt   “雨”和“风”的大和急。
pred  我相比的大明急
gt   多殊之情。②表达了作者对祖国山河破碎的痛楚之情③作者在外地
pred  多战之情②①表达了作者对祖国山河破碎的痛格之情③作者在外地
gt   住得很久，没有回归的心，却登楼忧愁，茫然，表现了作者有家难回，对故乡深切
pred  传得欣久，没相回归的心却登楼忧愁，茫然，表现了作者，有家艰回，对故乡深切
gt   践的基础上不断进行创新④不爱出名，他反对他人称他为“泰斗”的人，他认为自
pred  的基础之上，不特进的创新④不爱鼓好，他反对把学为“泰斗”的人，他认为自
gt   ２０１６和２０，和“二十条线条”，寓意：
pred  ２０１６和２０，和２０，用条条。
gt   “０”象征地球，产生大影响。
pred  “０”豪征地球，广生亿大累啊
gt   变换无定数，②“乱”字十分传神写出了楼阁中的风雨，也暗示国家的政治
pred  变变幻更无爽数②②“乱”字十分传神写出了国阁中的风雨，也暗示国家的政结
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参行乎己
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人手手
gt   他认为新闻不一定要采访什么人物，只需到处看看，关注人民大众
pred  他认为新闻一一定要采访代以人物，只需到处看看关生人民大众。
gt   ①甘惜分求知若渴，为了与先进思想同步，倾其所有。
pred  ①甘惜分求知求渴，为了先进思想同步，倾尽其了解有。
gt   ③甘惜分是个读书严谨，务求创新的人，性格幽默，率真。
pred  ③甘惜分是个读书严谨，务求创新，马克人，性格幽默，率真。
gt   应与城市文化息息相关
pred  应与创安必息息相关。
gt   决定了城市居民的幸福。
pred  决定了城市人居民的幸福。
gt   活动，联动，包容的主题。
pred  活动，联动，包容的主题。
gt   后。看我想说，当关公败走麦成之时，蜀国的国力已经
pred  后。但我想说，当关公败走轰城之时，圈国的国力已经
gt   飘泊的仕途的无奈②“人语朱离……下吴舟”写出了诗人远离家乡，作客他乡的难以理解
pred  漂泊的仕途的无奈②“人语朱离心心＊舟”写出了诗人远离家乡乡乡，作客他乡时的难顾理解，
gt   图的右侧“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”，即２０１６年在中国召开会议。左上
pred  图的右侧“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”２２１９年在中国召开会议。右上
gt   苦苦坚守的气节更加明显。
pred  苦苦坚守的更气节更加明显。
gt   图中“ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、１１”表明二十国集团领导人
pred  图中“ｇ２０．２０１６。ｃｈｉｎａ”１１”表明二十国集团领导人
gt   这仅仅是一篇很普通的记叙事情的文章，让读者读了之后淡然无味，加了这段后，
pred  这仅仅是一篇很普通的渲记叙事情的文章，让读者读者读了之后淡然无味，加了这投之后，
gt   遵规则，当负责，任前行，
pred  遵规则担负责任前行
gt   高三（３２）班
pred  之气之＊之
gt   我之所以呵斥．引导来往的人，想要告诉普通人，您是陛下，现在
pred  我之所以呵斥，引导来往的人，想要告诉遣通人，走促陛陛下现在
gt   ①新闻知识的求知如渴．积极上进的心态．在苦难时刻坚定自我信念
pred  ①对新闻知识的求知若渴．积极上④的进态，在节难时刻坚定自我信念
gt   ②思想激变、血气方刚．以通信方式学习马克思主义、并受两位重要任务引导．
pred  ②思想激变，血气方刚．以通信方式学习马克思主义，并受两位重要人物引导
gt   ③注重实际、注重研究、在成长中他每天研究新事物、研究地方实际
pred  ③连重实际，在理用眼用，就会一线，看出新闻研究新事物研究地方大际出。
gt   高铁、飞机、汽车使天涯比邻，各种经济条约使各国
pred  高铁，《凯，车使天涯比别，各种经济条约使各国
gt   在我们生活谈＊，却又经久不＊．让我们更加迷恋那
pred  在我们生活的淡化，都又经久不促，让我们更加迷恋那
gt   年过七旬你还能做什么？而吴锦＊，一位南昌的老
pred  年过七旬杯你还能做什么？而吴锦家，一位高尚的老
gt   的挣钱，只为那灾区的人民有一口饭吃。
pred  的挣钱，只为那灾区的人民是能有一口毁吃．
gt   公共场所不文明现象数不胜数，随地吐痰、乱丢垃圾．
pred  公共场所不文明现象故不胜数，随机地吐滚，乱丢拉圾。
gt   新闻价值观
pred  新闻价值观
gt   “争”即争相“乱”及胡乱之意，本句写反复的江山争相供人观看，风雨纵横
pred  ①“争”即争相，“乱”即胡乱之意，本身写反复的江山争相供人观看，风雨纵横
gt   有着独特气质
pred  有着独有气质
gt   与城市历史、现实密切相关
pred  与城市原有历史，现实密切相关
gt   风雨交错杂乱吹进屋子。②“争”字这一动词运用了拟人修辞，将“江山”拟人化，生动形象写出江山一代又一代世事
pred  风雨交错杂乱吹獠‘②“争”字这一动词运用拟人修辞将“江山”拟人化，生动形象写出江山，又一代世重
gt   ②第二句写到江山一代又一代，风雨纵横，进而表达对动满不安，世事变迁的惆怅以痛苦。③第三、四句写到
pred  ②处二句写到江山一代又一代，风雨纵横进失者表现动动荡不安世事变迁的惆怅以痛苦②答：，图句写到
gt   新闻。②注重实践：他通过实践在一线工作中培养起专业嗅觉，建立起一套从实践中总结出的新闻方法论。③接地气，联系人是：报纸写少些“官气”
pred  新闻。②无＊＊＊＊践中培一专工作中培养专专业嗅觉，建立起一套从实践中总结出的新闻方法论的＊＊＊＊系系系系”
gt   要同广大人民群众相联系，发展人民群众喜闻乐见的文化，④人表人民利益：报纸始终要代表人民利益，要为人民代言。
pred  要同个大人生群众相联系发展，人民群众喜间的见化，在泰人民到益为人终到益要为人民代言。
gt   积极向上，正直：从进步书报中接触到马克思主义，对工人生活，对工人社会了解，他不纵横掸阖，不上下其手。
pred  知畏道＊正直中接触到马克思主义，对工人生活。对工人社会了解，他不纵横捭阖，不上人其手。
gt   ②无私奉献，正直，率真；五十五年他都在大学任教，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本，他严谨，务求创新，
pred  ②无私奉献，正直＊有路十他者作大重教，不会纵横捭阖，不会上下其日践生动书士，他读书严谨，务求创新．
gt   边有ｇ２０“０”作为眼球在其中，右边有“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”等字
pred  边有ｇ２０“０”作为眼球只会其中，右边有２０１６ｃｈｉｎａ”中国“字
gt   ①被贬官又被复官的悲凄转为感叹：被贬至益州又被调回任．②做官的志向和被贬官的命运，
pred  ①被见官又愁复官的悲凄转为慨叹：被贬益州又被调回任。②做官的益乡无被风＊的命运，
gt   感叹自己的仕途坎坷：风雨登入楼，江山争＊眼．③故意做官但与当地不能适应的矛盾心情“人信采青”但
pred  感叹自己的民途坎河：风雨复入楼，江山争供眼。③依喜做官但与当地不能活应的劳盾心情“人＊＊离“但
gt   有“２０１６”和印章“中国”，和英文“ｃｈｉｎａ”．
pred  有：２０１６”和印章“中国”，和英文“ｃｈｉ”
gt   内涵：我国将举办由２０个集团组成的第一个峰会
pred  内涵：我国将举办由２０个集团值成的带一十次缉会．
gt   世界经济逐渐联合．
pred  世界同济的新联会。
gt   子仪站了出来祈求用解除自己的官职来教化李白，玄
pred  子代站了出来所求用，除除自己的吾职来较往李白，玄
gt   的是郭子仪比那个“颇有影响的朋友”会办事。
pred  的是郭子代比那个“没有影响的朋友“会办守。
gt   ②回乡后的因生疏、陌生、茫然的愁绪。“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃
pred  ②回乡后的思者疏疏、阳生，茫然的愁绪。“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃
gt   旦暮其间闻何物
pred  君间担其闻闻何物
gt   ①要有气质。
pred  ０要有气质
gt   是夕始觉有迁谪意
pred  是多说有班谪意
gt   ④读书严谨．务求创新不圆滑世故率真真实的性格特点
pred  ④读书严谨，求抢新，不源滑成率真真实的性格特点
gt   ①＂争＂，＂争先恐后＂，＂乱＂＂胡乱＂．以动写静，静态的江山被诗人赋予生命，争先恐后地进入
pred  ①“争”“争先恐后”，“乱”“胡乱”，以动写静，静态的江山被诗人赋予生命，争先恐后的进入
gt   ②诗人眼帘，风雨纵横胡乱的进入高楼．＂争＂写出江山之多，＂乱＂极江急雨之大，生动形象的描
pred  诗人眼帘，风雨纵横胡乱的进入高楼。②“争”写出了江山之多“乱”极江急雨之大，动动形象的指
gt   欲坠的国家动荡之景．
pred  欲坠的国家动荡意
gt   ＂泰斗＂的人，只是执着的新闻规律探索者．⑤为人民服务，我们的报纸始终如一的代表人民利益，是人民代言人
pred  “泰斗的人，只是执著的新闻规律探索者⑤为人民服务。我们的报纸始终如一代表人民益益，是人民代言人。
gt   ⑥对祖国的热爱＂对日本鬼子在大街上神气的走很生气，完成《大同一日本投降的乐园》等通迅⑦深入下层群众．
pred  ③对祖国的热爱，对日本鬼子在大街上神奇的走很生气流出大同一日本投降的乐园》等通讯，深深下层群众。
gt   图标由英文字母＂ｇ２０＂＂ｃｈｉｎａ＂＂２０１６＂＂印章中国＂＂两个半圆＂
pred  图标由“英文字母”ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”“印章中国”“两个半圆
gt   组成的圆环＂数条折线＂构成，＂ｇ２０＂点明峰会名称，＂２０１６＂点
pred  组成的圆环”“条条折线构成。“ｇ２０”点明峰会名称，“２０１６”点
gt   明时间，＂印章中国＂点明举办地点＂组成的圆环＂象征包容，
pred  明时间“印章中国”点明举办地点“组成的圆环”象征包容．
gt   ＂对称的折线＂代表全球经济，传达出峰会＂创建＂创新、
pred  “对称的折线”代表“全球经济”，传达出峰会创建“创新、
gt   写出山的多连续不断生动形象传神写出这里山“争”着印入游人眼中山的美丽。“风雨纵横乱入楼”用拟人化
pred  写出山的多连读不断，生动形象传神写出运里山“争”着印入游人眼中的的风雨。“风雨纵横乱入楼”用拟人化
gt   ①表达了诗人对沿途风景的壮美的赞美。第二联用对偶的手法表达了作者在南定楼俯视俯视下的美景所
pred  ①表达了诗人对沿途风景的壮美的赞美，第二联用对渴的手法，表大了作者泸南定楼游视下的美景所
gt   ①他读书严谨，务实创新他不会纵横捭阖不会上下其手他就是一个读书严谨
pred  ①他读书严谨，务实创新，他不会纵横捭阖不会上下其手，只会钻书本，他就是一个读书严谨
gt   它与城市文化有关
pred  它与城市文化有关．
gt   低辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   年轻的甘惜分求知苦渴。为与先进思想保持同步，他＊尽微薄的工资，多方订阅来自上海的进步读物。
pred  ①来有上的＊步读知之响。导。为了与先进思想。保持同步，他倾尽微薄的工资，多方订说
gt   ２与好友进行书信交流，两人志趣相投，而且也通过书信拓Ω了好友的革命视野。
pred  ②马信教物了先与行资＊经视视察。人志群加来。
gt   ３只会钻书本，但我不是一个读死书的书呆子，我是一个读书严谨、务实创新的马克思主义书呆子。突出了甘惜分也是一位十分幽默的记者。
pred  ③号会锐书本书呆我是书累我促是了时Ω研习书书书书书子“个马子书我本本严谨，谨求新闻，务求新的。
gt   潜移默化地影响了社会上的人，唤醒他们的心灵，勇担社会责任。
pred  潜移默化地影响了社会上的人，唤醒他们的心灵，勇担
gt   外，但请相信“法网恢恢，疏而不漏。”
pred  外，但请相信“法网恢恢”“疏而不漏”。
gt   身，是每个公民的根本活动准则，亦是一个国家和民族
pred  的向心力。一个人没有法律的约束会造成个人的沦落
gt   大的地方，终会有漏网之鱼。不然怎会有１７岁少女喊冤
pred  大的地方终全有漏网之鱼。不然怎会有十七岁少女喊冤
gt   给众人看．
pred  给多人前．
gt   遇而安的豁达而对前途的茫然愁绪
pred  遇而使的哀念达而又对前途的茫然，愁绪。
gt   以及对以后处镜的愁绪．
pred  以及对以后里落的愁绪。
gt   时候不登楼的做法来警示大众。
pred  时候不登楼的做法来向大众警示大众
gt   时间和地点。
pred  时间和地点。
gt   笑：“是时间．”孩童握着风筝拍手：“而我敢言”那
pred  笑：”是时间”孩孩＊握着风等拍手：“是风”而而我敢言：“那
gt   煌添上重要的一笔，他的身份，他是孤独的，工作的秘
pred  怪添上了重重的一笔，他的身份，对外隐埋，工作的秘
gt   任，经历了一次又一次的打击与失败，她不愿放弃，她不愿放弃，而
pred  任，经历了一次又一次的打击与失败，她不愿放弃，而
gt   黄泉之下，也可瞑目。
pred  黄泉知下，也可晚目。
gt   可见，在当今社会，不管“我爸是李刚”．．．．．．只要犯错，
pred  可见。在当今社会，不管“我爸是李刚”…只要犯错
gt   １３１７０１１
pred  １３１１））
gt   已懒，实则更加凸显衬托诗人漂泊之苦，思乡之切。⑤诗人奉诏自成都东归既有欣喜之情，施展才华投身复地也有对未来的茫然
pred  又懒，实则更加地显绘江泊之苦，思乡之切。⑤诗人鼓留有成都又归既有欣喜之情，施＊才华的把复也有对森来的＊然
gt   其间旦暮闻何物
pred  其进间旦暮闻何物
gt   ①读进步书报，与良师益友交流，潜移默化促成了甘惜分的思想激变，也是他以实际行动“闹革命”
pred  ①读进步书报，与良师益师交波，潜移默化促进了甘惜分的思想激变，仍以知实行行闹革命“
gt   朋友与书籍的激励促使他投身于新闻事业②切身实践；通过在一线工作中培养的专业嗅觉，他慢慢建立了一
pred  朋友与节籍的激励促使他投身于新闻事业，②通通过成就线线线培培出的专业嗅觉，他慢慢建立了一
gt   套实践中总结出的新闻方法论，③通过读《资本论》了解工人生活，工人社会有更深的了解
pred  夸实实践中总结出的新闻方法论。③通过读长马列著作，《资本论》，甘惜分对工人生活工人社会有更深的了解，
gt   ①甘惜分热爱读书，积极向上，求知若渴；年轻时的他为了与先进思想保持同步，用微薄工资订阅进步读物
pred  ①甘惜分报爱读书，和积知知渴；年轻时的他为了与先进思想保持同步，用微满工贵，深阅进步读物．
gt   索总结新闻规律。④爱国，为国奉献；１９５４年任教，为社会主义新闻教育事业奉献才华。
pred  索总结新闻规律。④爱国，为国奉献；１９＊＊新作教育事业奉献才华。
gt   两条首尾融合的丝绸带构成。寓意：“丝绸”“０”象征着二十国团结一
pred  两条首尾融合的丝绸带构成。寓意：“０”＊座着国团结一
gt   修养ΩΩ人生的试金石
pred  修养Ω人生的诚定。
gt   了两家的恩怨，六只巷也被人所传颂，张英良好的道德
pred  了西家丽思照，六尺苍如被人所传颂，统英良好的道德
gt   构图要素：“红丝带”“ｇ２０”“中国印章”“ｃｈｉｎａ”
pred  构图要素：“红绸带”，“ｇ２０”，“２０１６，“中国印章”，“ｃｈｉｎａ”
gt   年由中国版布。且红绸带也象征杭州丝绸之路。“ｃｈｉｎａ”
pred  年由中国版布。且江绸带也象征杭州丝绸之路。“ｃｈｉｎａ”
gt   试了法律的作用．
pred  视了法律的作用。
gt   他不逃避，而是选择面对，这样他的联系ｇｉｎ是否会有一丝
pred  他不逃避，而是选择面对，这样他的良心是否会有一丝
gt   亲爱的人们啊，无论遇到什么事，这或许
pred  亲爱的人们啊，无论遇到什么事，想想看，这或许
gt   我之所以呼喊引导从改正如平常一般过去的原因是想要展示给
pred  我之以以呵喊引导收＊过，平平常一级过过过＊置示见展照展示给
gt   子，只是“马克思主义书呆子⑦追求真理，孜孜不倦
pred  子，只有马克主义”书呆）①②求真理，孜孜不作
gt   网站最终只是作茧自缚！
pred  伪证，最终入只作者茧自缚。
gt   “爱国、敬业、诚信、友善”……我们的社会主义核
pred  “爱国、敬业、诚信、友善．”……”我们的社会主义核
gt   真“像”与真相
pred  真“德”真期
gt   肇事者也承担了事情的后果。这时真相君就说了不
pred  肇事者也承担了事情的后果。这时真相君就说了：“不
gt   天网恢恢，疏而不漏．
pred  水愤熠，疏而不谐。
gt   凋零，懂责任，敢于承担责任才能“亭亭净植，香远溢
pred  雕零，懂责任，敢于承担责任才能“序亭净植．香迅溢
gt   ②颔联，颔联写了诗人的所见所闻，所愿，写了山间景色以及该地的风景和当地
pred  ②颔联，颈联劣了诗人的所见，所闻，所感，写了山词景色以及该地的风民和当地
gt   不登楼的．
pred  无登楼的。
gt   之感烘托气氛．３．“争”“乱”一语双关不仅指江山风和雨同时暗指国家的形势“争”“乱”
pred  之感烘＊气氛，了．“争”“乱”一语双关，不仅指江山，风雨周时暗指国家的形势，“争”“乱”
gt   读书严谨务求创新率真的性格４他直谦虚心且不断注重探索．甘惜分在回忆录中说反对把
pred  读书严谨，务求创新率着的生格４，他自谦虚心且不断探索，甘惜分在回忆录中说反对把
gt   由字母．数字及中文构成．几条线．ｇ２０代表二十国．
pred  由字“极字及中文构成。几条线、ｇ２０代表二十国。
gt   “中国及ｃｈｉｎａ”均表面了举方方中国．将“０”与线相结合．
pred  “中国及ｃｈｉｎａ”地表明了举方方中国。将“０”与线相结合．
gt   之间．在合作中经济．不断发展．
pred  之间在合使中经济、不晰发展．
gt   对此肇事者后悔不已，谁知此时我的心翻腾不已
pred  “对此，肇事者后悔不已。”深思此句，我伪心翻腾不
gt   从古至今，这种事情在我们身边都是市场发生的最令人，
pred  从古至今，这种事情在我们身边都是时常发生的。最令
gt   岳家军就能高出别人许多，原因就在于乐家军军纪严明没
pred  军就能高出别人许多。愿因就在干岳家军纪平明，每
gt   德军对每个人都谨言慎行，使得军队的纪律比山还要高
pred  的军队，每个人都律言慎行，使得军队的纪律比山还要
gt   能够是一个军队，一个国家，这社会乃至整个社会都
pred  能够使一个军队、一个国家、一个社会乃至整个社会都
gt   谨言慎行不会明天，我们只有时刻都能谨言慎行！
pred  谨言慎行，无悔明天，我们只有时刻都能谨言慎行，
gt   还能拥有一个无悔的明天！但是如果我们不顾后果的
pred  才能拥有一个无悔的明天。但是如果我们不顾后果的妄
gt   胡作非为，想必我们的明天一定会阴霾满布！痛恨！
pred  为，胡作非为，想必我们的明天一定会阴霾满布，痛恨
gt   谨言慎行无悔明天，君子博学而日参醒乎己，
pred  谨言慎行，无悔明天。“君子博学而日参省乎己，匆
gt   则智明而行无过矣，一代圣人孔老夫子，不仅用言语警示世人
pred  知明而行无过也。”一代圣人孔老夫子不仅用言唐警示世
gt   也以自己的行为为我们做出了表率，孔夫子一生情缘
pred  人，也以自己的行为为我们做出了表率。孔末子一生谨
gt   处理自己与他人的关系，就要严于律己，宽于待人
pred  处理自己与他人的关系就要：“平于律己，宽于律人”。与
gt   教诲，以史为鉴，谨言慎行，无悔明天。
pred  海，以史为鉴，谨言言悔谷，无悔明天。
gt   从前接受我的＊是不想拒绝我，现在我又是给他的周岁都不打开，
pred  以前接受我的利意，显他不想拒绝我；现在我赐给他的很大都加打开，
gt   他的忠贞节俭表现得更加突出
pred  史苦览节望表现得更加。内。
gt   重复美丽的争相着让自己看到，纵横的风雨杂乱地进入楼
pred  重复美取的室争相着过自己看，纵横出杂乱之进
gt   中，争字和乱字表现出诗人对自然风景的喜爱之情，其恬淡自然的
pred  中，“争”字和“乱”字表现了诗途自己风景的豁爱之情，以因其恬淡自然的
gt   诗人行遍成都之后到达益州，再一次经过梁州的＊象，表达诗人对自然风景的
pred  诗人行遍武都后至地益州，再一次经过泸州的＊气，表达祥人对自然山的
gt   喜爱，以及对往事＊之情，诗的尾联写出了诗人渴望归到家乡的心情被天涯
pred  喜爱，从及对往事依首之情。连的逢联写出了诗人渴望归引家乡心情被无涯。
gt   稳定，但看到远处的风景却又发愁的之情
pred  稳奈，但看钻远处的＊寂却又急然的道心。
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省矣
gt   抵辱于奴隶人之手
pred  座辱于奴＊人之手
gt   ①进步书报和良师益友，你就与他血气方刚的性格②甘惜分具有爱
pred  ①进书书报和良师益友，倾就了他行气仍＊的性格②②博方＊有爱
gt   ③注重和坚持从实际情况出发，反对形式主义
pred  ③注重和坚持从实际情况出发，反对形象和尽主义。
gt   表现了中国随着此峰会的美好期望，以及表达了中
pred  表现了中国对这次峰会的美改期望，从及表达了中
gt   １０５２１３３３１２
pred  １０５２１３３８影７
gt   向世界知名品牌的道路上，他坚守着心中的大义，他深
pred  向知名品牌世界的道路上，他坚守着心中的大义，他深
gt   虑。“人悟朱离”“棹歌下吴舟”。③对处境的迷茫的忧愁。被调远方闲而懒
pred  虑。“人语朱离”“棹歌下吴得。③对处道着的迷茫忧愁。被调远方．心闲而懒
gt   却牵挂远方的百姓④对国家命运和百姓安康富强的担忧。
pred  却南挂远方的百姓④对国家命运的担忧和百姓安康富强
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   在一篇回忆文章中回忆起大同日本鬼子的感触②要有自己独到的见解，多了解真相关系利害问题所
pred  在一篇回忆又用中回忆起大同起子的神情向耳触②要有自己独到见解，可漏＊＊＊意之所所所所所
gt   时又怎会有来自５３个国家２０００名市长为他请愿。若不是他
pred  时又怎会有亲自３个国家２００有市长为他请愿，若不是他
gt   ④善于研究。
pred  ④索于而节节
gt   他的坚贞的节操愈发显现出来。
pred  他的艰贞的高带愈现出来。
gt   争有争夺之意，这里指江山不稳翻覆被人争夺乱有混乱凌乱肆意之意，这指风云纵横
pred  ①“争“有争争”之意，这里指江山不稳，反复被人争夺；“乱”有“混乱，零乱”之苦，这指风雨纵横，
gt   颔联中这两个字用得栩栩如生，把江山夺去之境和风雨之大生动的表现了出来，同时与情与景为全文渲染了哀伤的氛围
pred  ②颔联中这两将用得胸＊如生，把江山夺取之境和风雨之大生动地表现呦来，同时寓情于景，为全文
gt   作者首联，写到自己从梁洲到益州，今年又要到泸州表达了孤独飘零在外的伤感之情，
pred  ①作者于首联写到自己从梁州到益闷，今年又要波泸州，表达了孤独，以飘零在外的伤感之情。
gt   汉联作者写江山易手，风雨飘摇，表达了对江山国家动荡不安的无限哀婉之情，
pred  ②颈联作者写江山异手，风雨飘摇，表达了对江山解主，国家动荡不安的无限哀惋之情。
gt   他不畏挫折，奋斗，终生有理想，有目标，他经历过战火中的种种磨难与世事沧桑，并冒着
pred  ③他不畏挫断奋斗终生，有理想有目标。他经历过战火的种种魅难，世事观聚，并冒着
gt   并冒着危险去探索真理他对真理的探求感动了每一个人，他密切关注广大人民群众利益为人民
pred  社险去探求真理，他对真理的追求感动了每一个人。④他切关注大人民群众利益，为人民
gt   该图由的ｇ２０，２０１６中国印章以及英文中国字母和连接
pred  该图由“ｇ２０”“２０１６”“中国”印章以及英文中国字母和“职洁
gt   流动的线条构成，ｇ２０突出了２０国集团，２０１６中国印章
pred  流动的线条”构成。“ｇ２０突出了二十国集团，“２０１６”中国
gt   被连接流动的线条包围，突出此次峰会的主题，
pred  其被联洁流动的线条包围，突出左此次次峰会的主题
gt   心空余田种责任
pred  心坚守生猿责任
gt   前需要我们勇敢。我，
pred  前需要我们勇于。
gt   开始以实际行动“闹革命”
pred  的心民行为风革物”。
gt   ①“争”、“乱”二字用妙。江山反反复复被人争抢，百姓看在眼
pred  ①“争”“乱”二字用的妙，江山来来反反复复被人争抢，百姓看在眼
gt   新事物，研究新华社，也要研究地方实践。③务求创新“马克思”主义，因而使他了解社会＊＊
pred  新事物．研究新华社，也要研究地方实践③务求创新：务求创新，马克思主义，主而使他了解社会
gt   则与城市自身与文化密切相关
pred  则与城市自目与密切相关
gt   不在台上的时候是不上楼的。
pred  不骈的时候是不上楼的。
gt   与历史和现实密切相关
pred  是是实实密切相关
gt   从内心意识表达得淋漓尽致
pred  从内心意识表达的淋漓尽致
gt   ①要采访什么人物，用眼睛看一看，到处走一走．新闻就会出现．应积极
pred  ①新闻不一定要采访什么人物购，用眼睛看一看，到处走一走，新闻就会出现，应积极
gt   聚则是汪洋。
pred  聚刻是壮洋。
gt   苟利国家生死以。岂因祸福避趋之”是林则徐的感叹
pred  “苟利国家生死以，岂因祸福趋避之”是桃则俗的感叹
gt   改，世界才更加美满。
pred  改，世界才更加美满
gt   臣之所以呵斥而过的人，是想要去向众人＊陛下
pred  臣之所以呵明过错的人，是想暗示众人，陛不到的
gt   时候，联要登楼
pred  时候不复爱楼啊！
gt   昔日的接受，是不想去拒绝我，如今周岁不去启封，他的苦心
pred  以前接纳我是时不想拒绝我的如今了一年不启封，他苦苦坚守
gt   １争供眼，可以理解为争相竞争呢之意，表现出国诗人路上所遇
pred  习气节愈发可见．
gt   １争供眼可以理解为争相竞争之意，表现出了诗人路上所遇
pred  ①“争”供眼，可以理解为争相，竞争之意，表现出了诗人路上所遇
gt   到胡重岩叠嶂之景，２乱如楼，即为急促繁多之景，表现风动和急促
pred  到的重命叠嶂之之景。②乱“入楼，即为急促繁多之景，表现出、风动和急
gt   之情３作者借用这两个生动形象胡描绘国＊＊＊风雨之景色
pred  之情。③作者借用这两个字生动形象地描绘了山重风动雨急之景。
gt   走梁州到益州，今天又顺泸江南下，表达了诗人坎坷的经历
pred  ①首联借用梁州到益州，又作度泸游写出了漂泊不定异在他乡行程
gt   不断交换胡苦闷心情，２作者身居他乡，借用人与活动结束大家看诗人胡思乡
pred  不断个交换的苦闷心情．．作者身居他乡，借用人人朱写表达出诗人的诗
gt   对自己的茫然胡未来产生忧愁
pred  天对自然的失来产生快愁。
gt   其间旦暮闻处何物
pred  其闻守暮闻物物
gt   ２突出了阿苏爱炫耀胡性格，阿苏语带炫耀的给爸妈
pred  ④突出了阿节爱炫优蟹的性格，阿苏语节恼耀得给给妈介
gt   邵阳登湖大闸蟹２突出国阿苏看不起被人胡性格，鼻翼的说，你们
pred  答，登动大闸蟹。②突出了阿书看出起别人的性格，高露地说：“们们
gt   北风扔吃什么都是裹着面粉油炸，３突出阿苏倔强胡性格，无论婆婆怎样
pred  小访人吃他都看着面我油炸③突出对节节俭强的性格。无论婆婆怎样
gt   １吸引读者胡阅读兴趣，２微商问写她怀疑胡螃蟹作为
pred  ①及读者的阅读学鬼②对文写她怀的好蟹作解
gt   １阿苏椒你南方人，知道大闸蟹没那抹便宜，２婆婆是北方人，
pred  ①阿节是南方人，知道大通蟹没那么便宜。②婆波是北方人，
gt   流动商贩胡东西不能买，４广州不会产大闸蟹，而且椒刚捞胡
pred  流动商贩的东西不能买④广忆不会产大闸蟹而且是时挖的．
gt   认为更不可能是真得国。
pred  认为更不可能是良的了．
gt   包括其建筑肯规划
pred  和包格其建筑和规划。
gt   中间是一个眼，左边写着ｇ２０领导峰会２０１６年在中国举
pred  中间是一个眼，左边写着“ｃ２０，右边写着２０１６中
gt   国ｃｈｉｎａ寓意着ｇ２０国，右边写着２０１６中
pred  国（２ａ人”寓英看ｃ２０领导峰会２０１６年在中国举
gt   飘摇的担忧
pred  飘摇的担忧
gt   论》对工人社会了解．②他为做新闻应求真实．贴近实际．前往大同采访时，看到已投
pred  论》对工人社会了解，多一些。②他认为做新闻应求真实贴近实际。前往大同采访时看到已投
gt   去除“官气”。体现在甘Ω分认为１９４９年后的党报有了“官气”，群众不喜欢看。
pred  去除官气。体现在甘惜分认为１９４４的党报有了“官气，群众不太喜欢看。
gt   错了，就要勇于担当责任
pred  错了，就要勇于担当责任
gt   情的表现．
pred  情的表和．
gt   会乃至国家．
pred  会又于同家。
gt   至于夜间失眠，做什么事情都想着那件事。逃避并不能
pred  至于夜间失明，做什么事都想着那件事。跳辟，并不能
gt   果是那样，这将会，一大不幸。袁爷爷不顾艰辛，风
pred  如果人人那样，这将会一大不幸。袁爷爷不顾艰辛，风
gt   为自己的错误负责，便已甚好。
pred  为自己的错误负责，便已其好。
gt   楼他们也不能登楼啊．
pred  登楼他们也不能登楼楼．
gt   二银铜为镜，可以整衣冠，乙方为镜，可以知兴Ω
pred  “以铜为错，可以正衣冠；以古为镜，可以知光替。
gt   点，让生命高度后独显的微博了许多。
pred  点，让什命高度厚度是得微薄了许多。
gt   ｗ不知不觉中彰显了出来ΩΩ华仁有义一个崭新的面貌城
pred  不知不觉中彰显了出来Ω华人又以一个崭新的面麻诚
gt   只是错误和改正错误的勇气。改正错误之时。我们蒋感
pred  直视错误和改正错误的勇气。改正错误之时，我们将感
gt   中。化静为动，幸福动感，将风雨的形式描写的淋漓尽致，肌肤画面感，也从侧
pred  中。化静为动，极富动感，将风雨的形势描写的淋漓尽致，极富画面感，也从侧
gt   本，但又不是一个读死书的书呆子。
pred  杰、相风见一个通启书的书呆与
gt   构图要素：“ｇ２０”，“２０１６”，“中国”，“ｃｈｉｎａ”的字样，上下各１０条
pred  构图要素：“ｇ２０”、“２０１６”、“中国”、“ｃｈｉｎａ”的字样，上下各１０条
gt   就发出通知，提醒那些有“会员ｖｉｐ”或“兑奖券”的人们前来兑
pred  就发出通知，提醒那些有“会员口！”总党校弟”的人们前来兑
gt   进入生活中，用眼睛看，用心体会就能发现新闻。②初进新华社，专读马列著作，了解工
pred  进入生活中，用眼睛看，用心体会就得现新闻。②生族、马列先马列著作，了解工
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   和优美的歌曲，高超的演技得到了人民的认可，但他在
pred  ”代在仇歌闭，高规的滑括便到了人民的认可，但他在
gt   恨的明星。
pred  慨的局量。
gt   终走向了灭亡。
pred  终未向７灭。
gt   就是小明。在一天中午，他骑自行车学．在途经的路
pred  就是小明。在一天中年，他骑自行车上学，在途径的路
gt   拿一份钱。
pred  条一分越。
gt   所以，我们要勇于成担责任，不能逃避，这样
pred  所从。什们要勇于责任或担责任，不能逃避，这样
gt   心地茫然。表现对国事衰微的悲伤，３．也表现了身处异地，与人语言不通的羁旅
pred  心地苦然，表现对国事总微了感伤，３也也现现了身处异地，与人语言不通，的黑旅
gt   之情。鼓桨而歌以自慰。
pred  之情，鼓浆而歌以自愿。
gt   他求知若渴多方订阅先进书物与善于用马克思主义视角，他经历了旧时的苦难，新中国风云，从四川到延安把持了真理作为追求
pred  他求知若渴，多方订阅先进书物，与善于用张者思主义观离，他名出旧时之心新闻眼定，幽心把择享献＊作为追求。
gt   ｇ，作为眼珠，一辆公交车行驶向ｃｈ
pred  ｇ２０，０作为眼珠，一辆公交车号驶向２０１６ｇｈ
gt   ｉｎａ．内涵：二十个集团相聚于ｃｈｉｎａ，各国紧密
pred  工ｎ月。内涵！二十个集团相聚干２０１６ｃｈｉｎａ，冬国紧密
gt   奔波各地．居无定所．又写出了蜀地艰险的环境．②对离去的不舍与惜别之情．
pred  奔没写地，居无定所，又写出了蜀地艰险的不境，②对离去的不舍与＊＊之之情。
gt   ③对自己处境的悲哀与无奈．对虔诚渺茫而忧愁．诗人长年漂泊在外．已无归家的心意．实
pred  ③对自己处境的悲哀与无奈，对面＊＊茫而忧愁，诗人太采漂泊在外．已无归家的心意实际
gt   在街市．观察各方动向．
pred  在街市，留察各方动向。
gt   从记者到教室，都奉献给了新闻事业．④甘惜分性格率真，遵求严谨，不屑不务学术与专权者．
pred  从记者到教师，都奉献给了新闻事业。④甘惜分性格率直，读书严谨，不屑不务学术专寻报之
gt   标识中英文和阿拉伯数字写出了“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  标识中用英文和阿买伯敌字写出了“ｇ２０，２０１６、ｃｈｉ”
gt   和半圆构成水中桥和桥的倒影．体现了杭州江南水
pred  和丰国构戒水中挤和桥的倒影，神现了抗州江面水
gt   乡的风采，印章“中国”体现了浓郁的中国风．
pred  乡的办朵，印章“中国”体现了波却的中同风
gt   有传统。诚信的重要性非同小可，所以一旦扣上诚信的
pred  直流传。诚俗的重要性非园小月，所以一位扣上诚信的
gt   是夜歌团队的力量，社会也依次为争议。倘若屠呦呦将
pred  是一个团队的力量、社会也以此为争议。倘若屠呦呦，将
gt   位伟大的小提琴家所做＊＊＊＊。后来成为了享誉世界
pred  位伟大的小提琴家心做小绎征尔，仇来成为了李尝世界
gt   雨闯入楼中，表达了诗人内心的悲凉凄苦之情。
pred  雨闯入楼中，表达了诗人内心的悲凉，凄苦之情。
gt   规律探索者．
pred  其风得探索重。
gt   表现诗人对山河破碎的感慨不能归乡的思念，自身孤苦无依的惆怅。
pred  表现诗人对山河飘体的感慨不能归的的念念。自身了苦苦无依的惆怅。
gt   ①每天眼睛新事物，眼睛新华社②研究地方实际④了解进步思想⑤学习
pred  ①每天研究新事物研究研究新华社③研究地方实际②了解进步思想⑤
gt   惜分这样①做学问严谨，力求在学术上进行创新②不专事权术，不钻空子，踏到实地研究学问
pred  惜分泛拓微微问后，就有书过进行创新②不专差权术不钻＊子，踏到实地研究享闷
gt   新闻报道．
pred  新闻规知起
gt   任感让人敬佩！同样，最美司机“吴斌”也做到了．．．．．．
pred  任感让人敬佩！同样，最美司机“吴斌”也做到了……
gt   “心存善念，公正司法；勇于承担责任，为人民服务”
pred  “心存善念，公正司法；勇于承担责任，为人民服务”
gt   对沿途山水的喜爱。“乱”字运用了夸张的修辞手法，生动形象的写出了风雨飘渺。都落到了
pred  对沿途山水的喜爱。“乱”字运讽了夸张的修辞手法，生动形象地写出风雨漂渺，都落到了
gt   ②颈联和颔联写出了诗人辛苦奔波，迎着风雨，在语言不通的少数民族之地，划着船桨和着歌得舒适
pred  ②颈联面舒联写出诗人辨考奔波，迎着风雨，在语言不通的少数民族之地，划着船景利着歇的舒逅
gt   生活③全诗表达了诗人为仕途劳碌奔波的疲惫与沉郁和后来倾心天涯无心朝庭的洒脱和忧趣。
pred  生活③全诗表达了诗人为仕途劳碌奔奔波的疲景与沉命和后来顺心，涯涯无心朝廷的洒悦想
gt   陛下，不的时候就不要登楼
pred  陛下，溯时候，感不不登登楼。
gt   加明显可见
pred  力明明显则归
gt   “乱”是慌乱的意思，表现突遇风雨多加，只得慌忙找个避雨的地方
pred  “乱”是“慌乱”的意思，表现突遇风雨交雨加，只得慌忙找个避雨的地方。
gt   ①首联表明诗人从梁州到益州，今年又到泸游的频繁，及漂泊之感
pred  ①首联表明诗人从呆州到益州。今今又到泸游，表达行旅的频繁及及泊之之感
gt   他的歌红遍中国。他的《自由飞翔》、《最炫名族风》、《如
pred  他的歌红遍中国，他的《自由飞翔，以最炫民族风》，《如
gt   果快乐你就拍拍手》被国人传唱。他曾被称为“哟哟哥”、“ｏｎｅ
pred  果快乐你就拍拍手》被国人传唱。他曾被称为“呐陷哥”，“２０１６
gt   ｏｎ哥”，以说唱的风格在凤凰传奇这个组合中火遍中国。
pred  ０００哥”，以说唱的风格在风图传奇这个组合中火通中国，
gt   境的影响。甘惜分大部分时间在农村环境，授解并非资本和工人阶级，因而甘惜分有着自己独到的感触，新闻处处都在。
pred  境的马响。甘惜分大言分时自老员报摇，挂解并非资本和工人阶级，因而甘＊分有着自己独到的感触，新闻级先。
gt   臣之所以斥呵教导从楼下过去的人，是因为想要让大家知道陛下不到时
pred  臣之所以斥呵教导陛楼＊去的，人的因为想要让大家知道，陛下不到时
gt   间是不会登楼的．
pred  到是不会登楼的。
gt   风雨下的很大＊的飘到南定楼中．③描绘了一副，船行．风飘急迫的画面．使之生动形
pred  风雨下的很大者的飘到南定楼中．③描绘了一幅，船行，风飘急迫的画面，之之动形
gt   中说：“我反对那些把我成为‘泰斗’的人，我只是一个执着的新闻规律探索者．
pred  中说：“我反对那些把我称为泰斗的人，我只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   动的条纹，寓意联动；而顶峰．寓意这是次峰会。
pred  动的条纹，寓意联动；而峰项，寓竟；这是次峰会。
gt   我国从古至今都有担当，敢担挡的人。从“人生自古谁
pred  我国亮人全古至今都有有担当，敢通担的人。从“人生自古谁
gt   现了一位人民子弟兵的担当责任与心，我们怎能不称赞他？
pred  现了一位人民子弟兵的担当版，我们怎能不称赞它？
gt   如小楼，③借以描绘了一幅风景繁多目不Ω接，风雨大作，都入楼的行舟之景
pred  入小楼。②：出以描绘了一幅风景繁多祖不暇接接，风雨大作，者纵楼的行舟之景
gt   时冒着被发现的危险走街市，观察各方动向⑥：贴近人民，心＊人民，甘于说话。
pred  时冒着被发现的危险走街于观观各方动向⑤④四近人化，心言人民。甘于说治。”
gt   ①：ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ点明内容，世间安，以及地点。②曲线组成的中间
pred  ①：ｇ２０．２０１６、ｃｈｉｎａ点明内容，时及地点。②曲线组成的中间
gt   ③实事求实，对待“民间”报纸，能辨证对待
pred  ③实事求实对待。”民间“报纸辩避北北待
gt   各国之间包容．活动．创新
pred  各国之间包客，活动，创新。
gt   “争”有争相之感。“乱”形容凌乱．
pred  “争”有争相之意：“乱”形容凌乱。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日三省乎已
gt   ③新闻线索就在平凡的生后小事中．
pred  ③新闻线索就在年心的生活小事中．
gt   高楼罢了。
pred  亮楼上了．
gt   曾经接纳（那些钱财），这是不想要拒绝我坝，现在过了一年不开启钱封，他的以苦为乐的气节，更加显现。
pred  经始纳船幽钱财，“不想接拒绝我罢我们现现了一年不形钱封，他的以考为永物更＊
gt   ③新闻存在于我们周围，他认为不一定要采访大人物，用眼睛看一看，走一走就会发现新闻。
pred  ③新闻他认以不想接＊采访大人物，向眼睛看一看，走一走就会发现新闻．
gt   ⑤读书严谨，务求创新，性格幽默、率真，让＊国工作中收益颇多。⑥正义、爱国、他的宝岛可体现处他深深的爱国情怀。
pred  ⑤读书严谨，务求创新，性格幽默、率真，让他不新闻工作中位益颇多④北义爱国感他以保持雨采现出
gt   争非常激烈，不负责任的企业会被挤下悬崖。
pred  争非常激烈，不负责任的企业会被挤下“悬崖”。二
gt   １３１６西
pred  １（１、２８
gt   该标识是由“ｇ２０”和中国的英文”ｃｈｉｎｇ“，还
pred  该标识是由“ｇ２０”和日期“２０１６”和中国的英文“ｃｈｉｎａ”，还
gt   无定所，表达出诗人内心的苦悲②寂寞孤独无人相伴：诗人在这偏远的地方一个人也不认识，一
pred  无定所表达出诗人内心的苦悲②孤独寂寞无人相伴；诗人在又偏远的地方一个人也不认识一
gt   （１）经常到处走一走，用眼睛看一看，切身去实践
pred  ②经常到处走一走，用眼睛看一看，切身去实践。
gt   动、联动，包含的世界经济”的主题。
pred  动，联动，包容的世界经济”的主题。
gt   一层暗纱……他们或是凭借自己追求享乐，或是依靠朋
pred  一层暗纱……他们或是凭借自己追求享乐，或是依靠明
gt   那其中的节俭的贞操。
pred  照其中的节俭的贞操
gt   幸福的责任，而我们身为一个普通人更要有会错失承
pred  幸福的责任！而我们身为一个普通人，更要有为错事承
gt   无责任难立天地，在混沌的年代，唤醒国人已使用
pred  无责任难立天地，在混浊的年代唤醒国人，以实用
gt   天下兴亡，匹夫有责这句话点醒了多少愚昧
pred  “天下兴亡，匹夫有责！”这句话点醒了多少愚昧
gt   该怎么办？他指出了明路，金世致用乙图富强，天下
pred  依怎么办？他指出了明路，经世致用，以图富强，天下
gt   要担起责任。
pred  要担负起责任。
gt   听妈妈的话，爷爷泡的茶中我听到了他对家人
pred  《听妈妈的话》，《爷爷泡的茶》中我听到了他对家人
gt   的责任。从双截棍中东亚病夫的招牌，已被我一脚
pred  的责任；从《双截跟》中“东亚病夫的招牌已被我一脚
gt   踢开。龙拳霍元甲中，我看到了他对民族
pred  踢开”，《龙奉》，《霍元甲》中我看到了他对民族
gt   的责任。从止战之殇的呼吁和平到外婆的关
pred  的责任；从《正战之砺》的呼吁和平，到“外婆》的关
gt   这首歌来讽刺贪官提倡廉洁。
pred  这身敬米讽诉负后，提倡廉沾…
gt   化知识，为早日实现中国梦做出自己的努力。
pred  化知识，为早日实现“中国梦”作出自己的努力！
gt   无责任难立于天地
pred  无责任难立天地！
gt   ②”争“”乱“更能体现”急雨“的特征，形象生动，具有画面感。
pred  ②“争”“乱”更能体现“急雨”的特征，形象生动，具有色面感．
gt   旅愁苦之情。
pred  方气苦之情。
gt   醉酒开车．对社会不满，报复伤害世人．．．．．．这些都暗示
pred  醉酒开车，对社会不满，报复伤害世人……这些都暗示
gt   的杂志社却公开在网络上只出了莫言的一些错误，
pred  的杂志社却公开在网络上指出了莫言作品中的一些错误
gt   ①争本意是指争着，争执；乱本意是指杂乱无章，纷繁错杂。
pred  ①古者是指导着，争物，乱存着指杂出无章，纷繁错来
gt   ②江山重复争供眼，争在这表现出江水等景物之美之好，风雨众人横乱入楼，在此表
pred  喻江山重供，作此表现出江水等景入，用雨外横乱入楼，也此表
gt   现的不是杂乱而是诗人的心乱如麻。
pred  现的不安用和礼而景解人的心出如躁，
gt   感之情易于言表③表现了漂泊羁旅之苦，以及风雨之飘零入楼，来写自己的飘泊之愁，
pred  感刘＊＊矛言表③表现了＊泊＊＊文亲，以用而文需用凌入楼，来写自己印要用讽愁。
gt   原因：①他勇敢。在随早代表到大同采访的时，他冒着被特务发现的
pred  雨间③他勇着在到界代到大同采所时，也冒着被特务发现的
gt   探寻。他几十年如一日，从记者到教师，不放弃，用毕生来追求真理。④他甘做园丁，教
pred  探索，他儿年如旧，从师者到都市他不故帝舟毕生来促求真理④他甘作国儿，顿
gt   中国的英文以及有中国印章“０”包含合作意
pred  中国的英文以及每有中国的印翻“０”有包合，作作意
gt   现中国的文化底蕴深厚。
pred  现中国的文化牺寓深厚
gt   １、颔联中争、乱两个字用得生动而传神，使诗句读起来更加深入人心。
pred  ①颔联中“争”“乱”两个字用得生动传神，使诗句读都加更加深入人心。
gt   ③不怕困难和艰难，亲自探索新闻的线索，透过现象看本质，用实践总结出的新闻方法论。
pred  ③不怕困难和艰难，亲自探索新闻的线索，透过现象看本质，不断丰富自己的新闻采写观。
gt   方，ｃｈｉｎａ中国大写在丝绸的右下方，中间有一个ｏ。
pred  方，ｃｈｉｎａ中国大写在丝绸的右下方，中间有一个“ｏ”。
gt   索，也改变不了后世人的评说……《琅琊榜》公的一
pred  索，也改变不了后世人的评说……”《揭＊榜》中的一
gt   心的红色，那是数万名，试验中心，用鲜血染成的颜色，那
pred  心的红色，那是数万名赤陷忠军用鲜血染成的颜色，那
gt   待到沉冤得雪的那一日。感受到所有人心中的
pred  待到沉冤得雪的那一日，我似乎能感受到所有人心中的
gt   市，观察。各方动向
pred  市观察名方向。
gt   的青岛大虾、瘦肉里面添加瘦肉精、饮料使用地
pred  的专句大牢，滔淹沃电面流如淹肉精，鲁饮里面使用地
gt   有重要影响。那么，中国的文化该何去何从呢？在人
pred  有重在的影响，那么。中国的文化该何去何从呢？在人
gt   业劳作一生的作词家阎肃．．．．．．这些人的行为，让人们心
pred  劳作一生的作词家闹肃……这些人的行为，让人们心
gt   出风雨之大，之急，以至入涌进南定楼
pred  出了风雨之大之急以及入日入涌进奔盛楼。
gt   你拥有一颗诚实的心，在大的困扰你也不怕。
pred  你拥有八颗城实的心人在大的风状会为角怀ΩΩ
gt   通事故频繁发生，为什么仍有那么多的人悬着逃逸
pred  通事故频繁发生，为什么仍有那么多么名的人选择逃逸
gt   的责任，他却把她当做自己一生的责任，为社会尽
pred  的责任，有她奶把它当作了自己一生的责任，为社会尽
gt   的人心都变得那么冷漠了呢？最后还是打扫卫生的大妈
pred  的，知负得刑，公满了呢。星后还是切扫卫生的大吧
gt   不要忘了自己的责任，如果你逃避责任，你将会获
pred  １西乏了白上的专仆。。甲化此避，企，他
gt   ②国家动荡不安．朝代更替的忧愁和无奈对国家的热爱之情．“江山”和“风雨”反衬出国家所处的境况．
pred  ②国家动荡不家，朝代更替的忧稳和无奈对国＊心遇到接着“住衬出国家所处的境况。
gt   当地人的习惯生看出是人的无奈．愁苦．尾联直抒胸臆．表达了内心的迷茫和忧愁．
pred  当他人的习惯生看诗人的对无奈，愁苦，尾联直抒胸臆，表达了内心的迷茫和忧愁。
gt   梦，他为青蒿再续前世之缘。
pred  梦，她与首蓄再续友世之缘。
gt   央视名嘴董卿不愧是主持界的女神，其丰厚的文
pred  史视名嘴警洒可谓是主抒界的女神，其丰厚的文
gt   持中突然出现差错，这导致了众人热议。其实并非她的＊
pred  持中突然出现善错，这导致众人热议，其完并非地后局
gt   首句中作者直言旅途的艰辛，写出了自己仕途的不畅，颈联中以争，乱二字写出了作
pred  首句中作者直言旅途的艰辛，写出了自己仕途的不畅，颔联中以争，乱二字写出了作
gt   方动向．②具有真实性．新闻不一定要采访什么任务．有时候．就是用眼睛看一看．到
pred  方动向②具有真实性，新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到
gt   发现新闻．提供方法．
pred  发现新闻，提供方法。
gt   而今江尧离开时鼓桨而歌的喜悦③对未来前途渺茫的伤感，诗人于尾联直抒胸臆，直言自己登楼远眺，一片茫然不尽发愁。
pred  而今＊要离开时数紧而歌的喜悦。③对未来前途渺员的伤感，诗人于民联自抒胸臆，自言自己登楼远艰＊＊
gt   ②甘惜分认为新闻要结合实际，研究世纪，发现并研究新事物，并代表人民的利益，传递真实新颖的讯息。
pred  ②甘惜分认为新闻要结合实际，研究实际，发现并研究新事物，务代表人民的责任的大北大大的风氛。
gt   活动，联动，ｏ代表色客。
pred  活动，联动，①代表色容。
gt   线构成、“ｇ２０”‘２０１６’等突出了会议的中心和构成而曲
pred  线构成、“ｇ２０”２０１６”等实出了会议的中心和构成而曲
gt   １１１（十七＞
pred  （（２））
gt   “争、乱”，营造了凄凉，萧瑟的意境。
pred  “争、乱”，乱乱；营造已凄凉，萧瑟的意境。
gt   地清楚明白．
pred  地清苦日白
gt   ①频繁调任的关系，来回奔波．旅途劳累，“今年又作废泸游”，
pred  ①频繁调任的天奈，来回奔波，放遇满景，“今年又作高泸游”，
gt   的风气变化，指出了４９年之后，党报的“官”气日重．
pred  的气变化，描乱”（９９众之后，党好的“度”气日里
gt   薄，但仍倾尽全力购买进步书籍．②敢于揭露问题，在４６年战乱的年代，甘惜分敢把自己的
pred  遵，但仍倾尽全默买进步书籍，②敢于揭露问题，在４６年战出的生代，甘惜分敢把自己的
gt   开放创新将神；“０”阿拉伯数字．即一个圈．寓意着
pred  开刻创新精神；“０”阿拉伯数字。即一个画，寓意者
gt   ③对家乡的思念，对自身命运的忧愁；尾联作者虽写“归心懒”但实际思乡心切，想要览景却愁上心来。
pred  ③对家乡的思念，对自命命立的忧愁：尾联作者写“心心懒但但知思乡心切，想要登楼览量却愁上心来。
gt   怀着“不破楼兰终不还”的志向，２８年共产党革命斗争，１９４９年１０
pred  怀首“不破横＊终不述”志何，２８年共充党学命４争，１９４＊１ａ
gt   不测风”父亲突然病倒在床，无法自理。作为唯一的
pred  木测风云”父家宠然痕例在床，无法向理。作为唯一的
gt   父亲，１３年如一日，辛苦她照顾父亲。最亲的丈夫．女儿
pred  父亲，乃年如一日，辛苦地显顾大亲。最京的丈央女儿
gt   世上无后悔药，请勇担当．
pred  世山之后悔落，请担当。
gt   勿钻空档，勿害人害已。
pred  勿级空箱，勿害人害己。
gt   不敢于担当，后悔自己。把事实扭曲，让自己身
pred  不敢担当，后悔自己，把事实扫曲，让自己身
gt   ③颈联写作者在异乡语言难辨．想起了自己地家乡．表达了作者地思念家乡的感情
pred  ③颈联写作者在异乡语音难辨，想起了自己的家乡，表达了因作者的思念家乡的感情．
gt   ③新闻要让人民群众看得到人民群众地喜爱．为人民群众服众地价值观
pred  ③新闻要让人民群众看，得到人民群众的喜爱，为人民群众服众的价值观。
gt   ③敏锐的观察力甘愿坚持在一站、一线．他总结出了自己地专业的方法论的
pred  ③敏锐的，察察力甘愿坚持在战一线，他总结出了他自己的专业的方法论的．
gt   赋闲的无奈渴望渴望为国效力，“天涯住稳归心懒”写出诗人的闲一腔抱负难以实现也从侧面写出了诗人渴望为国效力之情
pred  ③赋闲的无奈谪过写次人难稳归心懒，“写出了诗人的闲一腔抱负难以实现也从侧面写出了诗人渴望为国效力之情
gt   （１）实践出新闻：甘惜分初入新华社危难行走不久为获得新闻线索冒着行走街市观察动向
pred  ①．实践出、研究新闻分分分入新华社不久为获新闻线索冒着危难行走街市观察动何
gt   （１）追求知识补充自身：甘惜分在辍学的情况下多订阅进步读物求知若渴为以后奠了坚定基础
pred  ①追求知识外充自身：甘惜分在辍学的情况下多方订阅进步读物求知若渴为以后奠下坚实基础
gt   （３）谦虚不慕名利追寻真理：甘惜分反对称其为泰斗只是一个执着的新闻探索者、把探索真理作为毕生追求
pred  ③谦虚不慕名利，追寻真理：甘惜分反对称其为泰斗只是一个执著的新闻探索奉，把探寻真理作为毕生追求
gt   偿承认错误也许会减负但他有涉嫌逃逸伪证，最终会受到
pred  觉承认错误也许会成免但他又涉嫌逃逸伪证，最终会受到
gt   胆，成就了他不朽的美名。正如司马迁的宫刑之辱．
pred  胆，成就了他不朽的美名，正如司马正的官刑之辱。
gt   曾经接纳了就钱币，这是不想要拒绝我。现到周朝开启了你封条的苦心，节操更加看得见。
pred  曾经接纳了魅物钱币，这是不想要拒绝我，现在后国周年开启封条，它的苦心节操更加看得见
gt   州，遇急雨，在高楼，生动传神地写了作者立于高楼之景，并表现出陆游内心的乱，不平静。
pred  州，遇急雨。凌急生动传神地写了作昔立起起楼楼之景并表现出陆游内心的乱，不静。
gt   前路未知的茫然和愁苦。
pred  前途未知的茫然暴化希为功立啊。
gt   又表明作者多次奔波在外。风雨嘈杂表现内心中的不平静，朱窗山间燎为他乡之语他乡之屋，“登览茫然”
pred  “难”表明作者多次奔波在外，风雨增来表现诗人中的不平静．牺峒獠为他乡之语，他乡之层，“乡之屋，
gt   生汇成一个圆形，表达出联动，包容。印章与英文，相
pred  生江成一个国形，表达出联动包容，印章与英文相
gt   人民呼声．
pred  人活呼忘．
gt   不去登楼罢了
pred  不忘登本要给
gt   ②天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁，表达了作者报国无门，愤懑不
pred  ②关涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表达了作者驾国天门（茫横不
gt   此标图通过“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ”中国等图形和文字构成，它是
pred  此标图通过“ｇ２０”２０１６，ｃｈｉｎａ中国等细形和文字构成，它是
gt   则知明而行无过矣
pred  山”明明无无矣
gt   ②与人民群众，人民利益保持一致的新闻价值观，他认为报纸始终如一代表人民利益，是人民代言人，与广大人民群众加强联系
pred  ②与人民样众，人民利益保持一致的新闻价值观，他对把称纸始如一代表人民利益，是人民代言人，与众人民都放加＊取重。
gt   １０５２３３１６３
pred  １０５互７３１６３
gt   我之所以苛责，引导路过的人只是想告诉大家。
pred  我之所以呵责引引导路岁的人，只是想要告诉大家
gt   争；竞争，斗争．乱：错乱．江山重复竞只为留在人心中。
pred  ①争“竞争，争斗。乱、销乱，江山重复竞争，只为留在人心中
gt   同这水，山河，风雨一般。
pred  同这江，水山山河，风明一般。
gt   对官职直重复调任的不满和官场失意。首联写到行遍，今年又作。
pred  ①对官联重复调任的不满和官场失意。首联写道行遍”，今年又作，
gt   可见其感情，对前途的担忧，尾联写道登上高处茫然，只是
pred  可见其情感。②对前途的担忧。尾联写道登上觉外茫然只是愁
gt   满天充满的未来的担忧和茫然。孤独寂寞之情，联写到
pred  漂天，无湖又未来的担忧和记然。③孤独叙寒之情，乡领线写道人语
gt   朱离峰却无故人，可见作者孤独，伤感之情
pred  朱离逢山獠獠，却无故人，可见作者孤仇。毛感之情。
gt   要亲身去获取新闻，他初于新华社为获线索。冒着被发现
pred  ①要亲率去获取新闻。他初入新华社为获线索，冒着被发现
gt   他认为，党报不能有关系。这与中国社会性质有关。要关注百姓要实事求是。
pred  他认为党报不能有官气，这与中国社会性质有关要关注百姓。③要实事求是，
gt   他当教员，期间获取上海进步读物为新闻价值观做了坚实。
pred  ①他注教员期间，获取上海进步读物为其新闻价值观作了坚实
gt   铺垫。２两位亲友对他的重要引导。一位，教其学习以为，一位拓宽其视野。
pred  的辅垫②两位教对对的重要引导，一位教其学习，一位拓宽其视野。
gt   关得到老补充，不一定要采访，有时只需走一走，看一看。
pred  观得了补充，不一定要采访有时只要走一走，看一看。
gt   倾尽微薄的工资。４诲人不倦，热心教学，他在大学教
pred  倾尽其微薄的工资。③④海人不倦，热心奉义。他在挖大学教
gt   一六则表示时间，字母ｃｈｉｎａ则表示在地点钟
pred  １６则表示时间，字母ｃｈｉｎａ则表示在地点中
gt   现在做，责任在右。一边播种，一边收获。让善良。
pred  心在左，责任在右。一边播种，一也收获，让善良
gt   “窄条凳，自行车，弯腰了背，淋雨栉雨。身边的人。
pred  窄条凳，自行车，弯腰了背，沐雨药风。身也的人
gt   念之情，表达归心⑤表达了对前途的茫然之情⑥期盼想归隐田园之意
pred  念之情，表达归心⑤表达了对前途的茫然之情。④暗含想要归隐，因园之意。
gt   指明举办实践、地点、主办国、及参与者，及“创
pred  指明举办时间、地点，主办国，及参与者，及“创
gt   愁上心头③飘零在外，无固定处方
pred  愁上心头③一语音与③③零零在外，无周定处方
gt   是ｗｏ的标志。２０１６及英文中文的中国代表举办时间与
pred  是ｇ２０的标识、２０１６及英文中文的中国代表举办时间与
gt   就改“的又没传统就好像潜移墨化的消失了，私利之心迅长。
pred  就改“的优美传统好像潜移默化的消失了，私利之心迅长。
gt   有相如’外敌人不敢入侵，如果将相适合，国家就会有危险’
pred  有相如外敌不敢入侵，如果将相失和，国家就会有危险。”
gt   如今，“毒奶粉”，“染色馒头”“地沟油”……事件的屡次发
pred  如今，毒毒粉，染色馒头”“地沟油”……事件的屡＊发
gt   君子博学而日参处乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   论君子与小人
pred  记君马学儿
gt   新大陆而不顾连风天风雷。他们如红军越雪山草地。
pred  新大陆而不顾连风天风雾，他们如江军一般越雪山草地
gt   勇担责任、铸和谐．
pred  勇担责任、转和谐．
gt   显现出来。
pred  显现出来。
gt   迷茫，对现世的担忧．
pred  迷茫，对现世的担忧。
gt   又不想归去的迷茫，怅惘，和忧愁之情
pred  又不想归去，的迷茫，怅惘，和忧愁之情
gt   君子博学而又日参省乎已
pred  君子博学的日参省乎已
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   他决定以实际行动来实行“革命”。
pred  他决它以完了了动事实引“卑雨”。
gt   线线条象其为十一届峰会。
pred  线线条家征其为十一届峰会。
gt   责任是茫茫暗夜里的一盏灯，照亮我们前行的道
pred  责任是芝营暗高用的一叫，略高代们前行的谐
gt   做尽伤天害理之事，却拍拍屁股一走了之，难道你就不
pred  做尽伤天害理之事，却拍拍民股一走了之，难道你就不
gt   得出，这些材料不适合做东西。我相信，即使还要做
pred  得出，这些材料不适合作灯丝。”我相信，即使还要做
gt   就是城市所蕴涵的文化
pred  就是城市所蕴派的文化。
gt   本图由变形的“１１”和“ｇ２０”，“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中
pred  本图由变形的“１１”和“ｇ２０”，“２０１６ｃｃｈｉｎａ”、“中
gt   主题“创新，活动，联动，包容”。
pred  主题“创新，活动联动包容”．
gt   他过去接受（钱财）是不想拒绝我，我现在过了好久也还开封使用，他遵守
pred  他过去接受（钱财），是不想拒绝我；现）在过了好门也还打了使明来使用，他苦守
gt   身世飘零的悲哀！身处异地无以诀的困顿，前路茫然的哀愁一首＊两联，
pred  身世飘零的悲哀心，身处异地，无人认识的困顿．前路茫然的哀愁，首．颔两联，
gt   目风雨，感到茫然对自己的未来，更是茫然，诗人借雨景，来抒发自己狼狈又迷茫的＊亲感情
pred  且风雨，到到茫然，对自己的未来更是茫然，诗人借雨景来抒发自己颇积又迷茫的复杂感情。
gt   坻犀于努力人之手
pred  呕辱于奴隶人之手，
gt   ①＊闻不一定是西采的什么大人物，在横头上厕见到的都可以发现渐
pred  ①新闻不一定是再采访什么大人物，在街头上所见到的，都可以发现新
gt   ①对知识的温求，＊轻的甘＊分求知＊遇，他倾尽微薄的工资，订阅来白上海
pred  ①对知识的温术，年轻的甘惜分求知若渴，他倾尽微薄的工资，订阅来自上海
gt   看来共产党报本就是民间报纸，在以人民利益为本，不再有“官”气这些品质看为他在
pred  看来，共产党报本就是民间报纸，应以人民利益为本，不应有“克”气），这些品质＊＊为他在
gt   新闻界有崇高地位，奠定了基础和动力
pred  新闻界享有崇高地位奠定了．础和动力。
gt   容，也点明了此次多认为算１１次峰会。是＊人们所
pred  容，也点明了此次会议为第八次峰会，是被人们所
gt   责是买买提．西日甫江对恐怖分子的追查，对人民安
pred  责是买买提，西日消江对恐怖分子的追查，对人民安
gt   却能滋润大地，友情像烈日里的一丝清风虽是一丝，
pred  却能滋润大地；友情，像烈日里的一丝清风，虽是一丝，
gt   只能愁苦不堪
pred  无名明苦不悔
gt   ④研究地方实际，有实际行为“消革命”
pred  ④研究地方实际，用实际行为“书革”。”
gt   培养了专业的嗅觉。
pred  培养了专业嗅觉
gt   ③有独特的接触，专业的“嗅觉”在一线工作之了解到与其他同志的不同，并且对工人仍与着较为深刻的理解。
pred  ③有独特的触，专业的“梁觉”在一线工作中，了解到与其他同志的不同，并且对工人阶级与着较为深刻的理解，
gt   臣呵斥教导经过的人的原因，是想要示众人，
pred  臣呵斥教导经过（明德门西阙）的人的原因，是想要示众人。
gt   ②辗转奔波。调任频繁的惆怅。行遍梁州到益州，表现诗人内心的无奈愁苦忧愁
pred  ②辗转奔波、调任频繁的惆怅。入蜀八年，行望梁州到益州，表现诗人内心的无奈愁苦忧怨．
gt   老板，来点后悔药
pred  人们一义老校，来点后悔药
gt   在于城市文化
pred  在千城市饭化。
gt   陶渊明，一＊年＊的老人，他以山为觞，以水为酒，
pred  陶滥明，一位年姑的老人，他山凶伪解，以水地酒，
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参参乎己乎已
gt   的０，其左边为“ｇ２”，右上方是２０１６与中国，下方为
pred  的“０”，其左边为“ｇ２０，右上方是“２０１６”与“中国”，下方为
gt   值的存在……著名影星刘晓庆在欠税入狱后，主动公
pred  值的存在……着名名最圣刘晓庆在欠税刀狱后，生动公
gt   在喧嚣的舆论中、每一个人都是１０万＋的存在；在互
pred  在悔络的买论中，每一个人都足１０分的右在，在互
gt   复败，吴三桂为红颜冲冠一怒为红颜，失去国君信任；
pred  食败，吴三柱为红颜冲冠一丝为红颜，失去国着值任；
gt   周幽王为搏褒姒一笑，烽火戏诸侯，失去君臣责任，一
pred  蔺幽王为撑像你一关，样火州诸凭，失去君食责任，一
gt   代代国王国君如此，
pred  代代国于司君纷。
gt   人欲傲立于世，那厚积薄发的智慧便是，责任的
pred  人欲傲立于世，那人积薄发的智慧便足，责任的
gt   张凡有言，为天地立心为生民，立命，为往圣继绝学
pred  张载有言：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝
gt   读书人的责任感是千千万万个大鸟的中国人的，
pred  读书人的责任感，是千千万个大鸟的中国人的形象。
gt   勇担责任是成熟的标志
pred  勇担责任，是成熟的标志。
gt   担当！当年幼的林肯主动承担打破邻居玻璃的责任时
pred  担当。当年幼的林肯主动承担打碎那居玻璃的责任时，
gt   那稚嫩的嗓音下，难道不是一个成熟的心灵！当时天生接受
pred  那稚嫩的唤音下难道不是一个成熟的心灵？当史铁生接
gt   不是，这份执着令他能够经历是几十年的风雨洗礼和顽强活着
pred  不是这份执著令他能够经历几十年的风雨洗礼而顽强活
gt   相反，一个不能当责任的人永远不成熟，就像我
pred  着。相反，一个不能担当责任的人永远不成熟。正像我
gt   日本没有，所以我们要勇担责任，走向成熟
pred  本没有，所以，我们要勇担责任，走向成熟。
gt   的责任，他才能做出那么多优秀诗作，令人景仰
pred  世的责任，他才能作出那么多优秀诗作，令人景仰。因
gt   因为岳飞胸怀精忠报国的责任，他才能抗击金军
pred  为岳飞胸怀“精忠报国”的责任，他才能抗击金军，鸟
gt   写出满江红那样的文字，是心中的责任感给了他们
pred  出《满江红》那样的文字。是心中的责任感给了他们走
gt   就要从现在做起，寻找先辈足迹，不跟风不动摇勇干，
pred  就要从现在做起，循着先辈足迹，不跟风，不动摇，勇
gt   我之所以呵斥路过皇宫的原因是想向
pred  我之所以喝斥前路皇宫的原因，是想向
gt   马并死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ①研究新事物，研究地方实际。他新闻采访要理解，当地的社会环境和实际情况。
pred  ①不定定访人物，关注生活。在大同时他写的关于日本人的通讯，反映了他的新闻价值观。
gt   该图整体像一块表，由”ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等租成，表
pred  该图整体像一块表，由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｏ”等组成，表
gt   １．“争”有争抢，争先之意，“乱“有杂乱之意
pred  １、“争”有争抢，争先之意，“乱”有杂乱之意。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君鹃学而日参省者物
gt   僻之地．②表达了诗人奉召东归时既开心又不想归去．作者在江湖上过得还算安慰．归去
pred  辩之地．②表现了诗人奉写东归时既开心又不想归去，作者在江湖目上得得还算安稳，归去
gt   登上楼台却又感到愁苦．茫然．看不到自己的前途．只觉得一片茫然．
pred  登楼楼却又感到愁景，然然，看不到自己的前途，只及得一片茫然。
gt   ④２０个铁轨代表着２０个国家．
pred  君影行分社着成特的精索。
gt   往日里（刘温叟）现在我的礼物（的原因），是他不愿拒绝我的一片好意。如今整整
pred  往日里（刘温叟）接纳我的礼物，是《的原因，是他不愿拒绝我的一片好意，如今整整
gt   ②热爱祖国，见到已投降的日军依旧神奇，义愤填膺，完成完成完成《尴尬的嘴脸》等评论。
pred  ②热爱祖国，见到已投降的日军依旧神气，义愤填膺，完成《尴尬的嘴脸》等评论。
gt   标识由丝带，“ｇ２０”“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”元素组成。“ｇ２０”等
pred  标识由丝带，“ｇ２０”“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”元素组成。“ｇ２０”等
gt   真理当做毕生的追求．
pred  真理当作毕生的追求。
gt   同为世界经济发展出力
pred  同＊暮暮养展察出力
gt   此更能看见他清廉的清廉
pred  此更能看见他清廉的气节
gt   以前之所以接纳，是因为拒绝“我”，今周岁不愿接受，越来越展现
pred  以前之所接纳，是不愿意拒绝“我”：今周岁不愿接受，越来越展现
gt   他高端的气节．
pred  他清问的气节。
gt   以前接受财物，这是不想拒绝我；如今一整年不请求加封，他的良苦用心和清廉节操越来越显现了。
pred  以前接受财物，这是不想拒绝我；如今一整年不请求加封，他的清心和操越来越显现了。
gt   ①“争”，竞相；“乱”杂乱纷繁，两字运用拟人修辞，生动形象地表现了江山连绵，
pred  ①“争”竞相，“乱”乱纷容纷＊＊字将拟人修辞，生动形象地表现了江山连绵。
gt   风雨交加的景象，写出了雨的急②既是景物的“争”和“乱”，也是诗人心境的表述，仕途更迭，为做官四处奔波，
pred  风雨交加的景象突出的景象突出的景物的“争”和“乱”。也是诗人心境的表述，仕途更迭．为做官而奔波。
gt   ④写出了江山飘摇，国家命运令人担忧，表现了诗人的忧国情怀，一语双关
pred  ④江摇摇，国家命经令人担闷写出了，表现了诗“国国情怀，一语双关。
gt   ③渴望安定却又不愿隐归，内心迷茫惆怅的感情。漂泊天涯想要安稳，登南定楼远望辽阔景象却迷茫哀愁。
pred  ③渴望安定却又不及隐除，以内州＊怅的感情。漂泊天涯想要安稳，登南定楼远望地调景象却迷茫哀愁。
gt   ②探寻真理，坚持务求创新，读《资本论》，加深对工人社会，工人生活的了解，坚持马克思主义路线
pred  ②探寻真理＊，写＊＊资资资》，加编，加编，对工人社会，工人生活的了解，坚持马克默义路线
gt   ③注重实践，为了获得新闻线索，通过在一线工作中培养起专业嗅觉，建立起一套在实践中总结出的新闻方法论，注重实践
pred  ③经过实践新闻线索，通过在一线工作培养起专业嗅觉，建立起一套在实践中总结出的新闻方法论，注重实践
gt   集团将以创新，活动，联动，包容为主题团结一致，
pred  集团将以创新，活动、联动，昌容为景旨团结一致，
gt   根线条象征二十国集团，线条的连＊将图围在其中，
pred  根线条线２０国集团，缕条的连互将国围在其中。
gt   艹原来下命让他接受，不是不想让他拒绝我。今年却打不开府吏的门，
pred  原来下命让他接受是不想让他拒绝我，今年却不打开府吏的门，
gt   答：①“争”是争抢的意思，用“争”字生动形象的喻出统治者而
pred  答①“争”是争抢的意识思，用“争”字形象生动的喻出统治者而
gt   致精神上的空虚，这量个资讯爆炸，诚信缺失的社会
pred  致精神上的空虚，这是一个资讯爆炸，诚信缺失的社会，
gt   保持自己，”不会纵横捭阖，不会上下其手。“
pred  ④保持自己，“不会纵横捭阖，不会上下其手。”
gt   会登楼的．
pred  怎登木楼的。
gt   动荡社会不定．②“争”和“乱”运用拟人．生动展现了局面的激烈凶险．③同时也细致．生动地回复了诗
pred  动荡社会不定②“争”和“乱”飘到了＊动的激烈凶险。②同时也细致，生动地回复了连
gt   州．今年又作渡泸游，多年漂泊．不能安定③对自己要被重用的欣喜同时又对前途的渺茫．尾联
pred  州，今年又作度泸游，多年深泊，下能安定③对自己被重用的欣喜，时对对前途的泪少茫，尾联
gt   诗人想着通过自己治理社会安定，他就会归顺．但又想到朝庭黑暗．不禁又发出哀愁．
pred  诗人想着通过自己治理，社会安定，心心归顺，但又想到朝险黑暗，不禁又发出哀愁。
gt   ①．少年对接受进步书报．与良师益友．潜移默化间促成了甘惜分思想激变．
pred  ①今年时接受进书书报报与良师益友，潜移默化间促成了甘惜分思想激变．
gt   险．大胆＊完成《大同Ω日本投降者的乐园》等通迅．②．他积极上进．求知若渴．倾尽了工资订阅来自
pred  险，如且完成《大同Ω日本投降者的乐因》等通讯。②他积极上进，求知若渴，倾尽工资订阅来自
gt   上海先进之售卖物．与先进思想保持一致③．他率直幽默．注重创新．甘于奉献．为了社会主义新
pred  上海先进读物，与先进思想保持一致③。甘值道幽默，注重创新，甘于奉献．为了社会主义
gt   是过去与现状综合作用结果．
pred  是过妻宁现在造合佳职结果。
gt   旨创新．活动．联合．包容．构图生动活波．寓意
pred  肯创亲、活动、联合、包容，构图生动活波，寓意
gt   主义，积极拓宽自己的革命视野，③善于总结，冒着被特务发现的危险观
pred  主义，程极拓宽自己的革命视野③不怕危险，善于总结。冒着被特务发现的危险观
gt   ，告诉人们，自己做的事造成的后果将由自己承担。
pred  告诉人们自己做的事，造成的后果，将由自己承担。
gt   短小的故事告诉了我们许多道理，自己造成的后果
pred  短小的故事，告诉着我们许多道理。自己造成的后果，
gt   许多人牵挂的一件事是，南京大学女子碎尸案件。一听名字
pred  许多人牵挂的一件事是“南京＊女子碎尸案件”。一听名字
gt   她们上学，之后女儿长大了。女儿因痛恨父母不孝
pred  他们上学，之后女儿，长大了，女儿国痛恨父女，不孝
gt   和忠杰越发的表现出来。
pred  和忠节越发地表现出来。
gt   以前收纳礼品．
pred  以前纳纳民民质。
gt   ②鼓桨而歌的欣喜．即使异言难辨仍鼓而歌．
pred  ②、泰支梁而歌的欣喜，那使导言难辨仍鼓支而职。
gt   ③探求真理不兮纵横捭阖，读书严谨自称马克思主义“书呆子”．
pred  ③叙定纵横横阖，读书严谨自称马克思主义“书呆子”。
gt   ②朋友影响亲人，朋友以书信方式拓宽革命视野．
pred  对采人对朋友以打信方式拓宽革命视野。
gt   受城市文化的影响．
pred  受你化的警响。
gt   批评教导有过错误的人。我之所以批评教导有过错误的人，是想用公众来向陛下展示，这
pred  （１９））））））））批评教导有错的人，是想要用公众来向陛下展示这
gt   ①”争“”乱“两个字运用拟人的修辞手法，将”江山“”风雨“形象化，生动地
pred  ①“争”“乱”两个字运用拟人的修辞手法，将“江山”“风雨”形象化，生动地
gt   ②”争“字突出了”江山“之多，表现了地势险；”乱“字突出了”雨“之大，表现了天气阴雨
pred  ②“争”字突出了“江山”之多，表现了地势险；“乱”字突出了“雨”之大，表现了天气阴雨。
gt   其间旦暮为何物
pred  相律何学暮暮为向物
gt   君子性非异也
pred  君子泣非司也
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   一“乱”字写出了风雨之急，乱入楼，不仅是风雨之急乱也是诗人，面对此情此景，内心
pred  一“乱”字写出了风雨之急，乱入楼，不仅是风雨之急，乱，也诗人面对此情之景，内心
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   也和尘世中的人密切相关
pred  和城市中的人密切相关
gt   法钻法律的空子：做伪证、取保候审……但天网恢恢，
pred  法钻法律的空子：做伪证，取保候审……但天网恢恢。
gt   人的原则，不能认为自己有权有势，就包庇朋友，因
pred  人的原则。不能因为自己有权有势，就包蔽朋友，因
gt   则知明而行无过矣
pred  金则知而行为过学
gt   ①实践观．已投降的日本兵依旧大摇大摆走在街上．让甘惜分十分恼怒．他以
pred  ①践观，又投降风日，依依大摇大摆走在大街上，让甘惜分十分论楚，他以自己
gt   其中的主要构图要素像是一个桥梁．象征着联动．
pred  中中的主要构图要表像一个格梁，象征着联动，
gt   维和行为以及按联合国宪章原则开展的各种活动，从日
pred  维和行动以及技联方国宪章辱则开展的各种活动。从日
gt   着折贪污，腐败，＂苍蝇＂，＂老虎＂一起打。＂周永康、徐才厚，
pred  着折贪污，腐败，“苍蝇”、“老虎”一起打。“周永康。徐才原，
gt   令计划国家大官相继入网。试想，如果放在抗日战争时期，
pred  令计划“家家大官相继落网，试想，若放在抗日战争时期，
gt   的那一声“对不起”，是世间最美的语言．．．．．．
pred  的那一声“对不起”，是世间最美的语言……
gt   则知明而行无过矣
pred  不知须臾加明而行无过矣
gt   １５级公教一
pred  山喜之点高过之
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶之手手
gt   与城市自身的文化密切相关
pred  与城市应有密切相关
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   报纸”的解释和评价；③重知识理论，读过《资本论》，认为资产阶级和
pred  间报纸”的解物和许价。②重知该理论，教过《资本论，认为资产阶印乐
gt   纸”的解释就是如此；③是一个不怕吃苦，敢于拼搏，冒险的人，千方百计的想
pred  底”的解释就是如此之②是一个不拍气苦，死于拼搏，最险以人，十出百社的提
gt   办法买先进书籍，不怕一线的战乱，敢于付出；④对新闻研究的执著，
pred  寻法更先进彩稳，都搞一线的战乱，敢于付出；④对新闻研究的执著。
gt   言表明了是世界性活动。
pred  芳衷明了是世界亮汹动。
gt   像往日一样接受它．是不想拒绝我．今年周年不再启用他．其中的苦节我能够理解．
pred  像往日一样接受它，是不想拒绝我今年周年不再居用他．其中的告节我能的理解
gt   常显眼吸引人的注意．诗人用“争”使江山显得有生机更能表达自己内心的思想感情．②大于纷纷的下
pred  常具眼引吸人的注意，诗人用“争”使清江山显得有生机更能表达自己内心的思想感情②大雨纷纷的下
gt   胼死于槽柄之间
pred  叶死于学果枥枥之间
gt   ①具有与时俱进．创新求真务实．＊以人民群众利益为重．符合社会发展要求敢于在实践中探
pred  ①具有有俱进，创新求真务实，以人民群众我益为真，符合社会发展要求，敢于在实践中探索
gt   闻有着独特的思考方式．具有务实创新的精神．
pred  每特得的思想考方，具有务实公新的精神。
gt   内涵：ｇ２０代表２０个代表２０个国集团，汽车伐表中国的经济，其．
pred  内涵与ｇ２０代表２０个国集团，汽车代表中国的经彩，其
gt   １５级公教１
pred  （明行青引
gt   与它自身的文化有关
pred  与当的负置更文有关
gt   ①“争”是“争相”的意思，“乱”是纷繁混乱的意思。②重重叠叠的江山争相供人们欣赏，横
pred  ①“争”是睁相的喜思，“乱”是一绘繁混乱的首思②②重运＊江山重相供人们欣赏，
gt   语音难辨．少数民族聚居．自己漂泊在外．鼓桨而歌．在坎坷生活中自娱自乐。
pred  语音难辨，十数民族聚居，自己漂泊在外，鼓桨而歌，在坎坷生活中自娱自乐。
gt   则是一个城市文化的提现．
pred  则是一个城市文化的体现。
gt   后又在这位朋友的帮助下＊＊伤为＊取保候审。其间，
pred  后又在这位朋友的帮助下门疗伤为名取保候审，其间，
gt   康有为成说，应有，负责任的苦处方知尽责任的益
pred  康有为曾说：应知负责任的苦处，方知尽责任的益
gt   的时候登楼．
pred  的时候登楼．
gt   诗人运用拟人写江山不断地争着映入眼帘；风雨飘洒纵横，乱入
pred  ②诗从在此写江山不断地争着映入眼帘，风雨飘洒纵横，乱入
gt   ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出了作者的漂泊无定，没有安稳、安定的生活。②“人语
pred  ①“行遍梁州到益州，今年，又作该泸漂”写出了作者的漂涌无定，变有客愁，定定属生居。②“人唐
gt   朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟。”作者鼓桨而歌，写出了作者内心的高兴，向往和阔达的心境。
pred  糟叠峒獠，棹歌欸万下吴南”作者，桨桨而歌写出了作者内心的高光，稳和视调达的心境．
gt   住近湓江近地低湿
pred  佳斥满之近伴低湿
gt   ①不为名利、淡泊。反对那些把我称为“泰斗”的人②积极探索新闻的规律。追
pred  ①不为名利，淡泊，反对那些把我称为深斗”的人。②积极探索，新闻规律，冒
gt   一只眼睛，代表直要创新。
pred  一只眼睛，代表勇要创新。
gt   走向了辉煌道路。
pred  支向了辉煌道伤
gt   懒．登览茫然却欲愁”住懒了不同的地方而归心淡了．登上这里却不禁生愁，表达了诗人做官之路的地方之多，愁字更是表达其感情
pred  懒，改资茫然却欲欲不同所地方而归心懒了，登上这里却不生愁，表达诗人做官路的＊乡的＊＊之情，＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕知嘲＊猿＊
gt   探寻真理当作毕生的追求。他说他是一个执著的新闻规律探索者．
pred  探寻有理当作毕生的追求，他说他是十新闻的新闻规律探索者。
gt   在一线工作中培养起了专业嗅觉建立了自己的新闻方法论．④从年轻时读一些进步书籍的影响也促使他的价值观的形成
pred  在一线工作中培养起了专业嗅觉建立了自己的新闻方法论。④从年轻映读一些进步书精的影响也促使他的
gt   色即力进步，积极创新．
pred  色察力进步，积极创新，
gt   就是城市文化
pred  就是他的世化息城市文化
gt   的猛烈势头。③诗人用这两个字表现风景，风雨的急，借此表现自己内心的不平静和远大志向。
pred  的拓烈势＊。③诗人用这离停表现风景、风雨的急，借此表现自己内心的不平手和远无急向。
gt   大地一片绿色
pred  大地一片俱色．
gt   者不但没有勇于承担，反而兆鹏哟推脱是妻子驾车，逃
pred  者不但没有用于承担，反而找朋友推脱是夏子驾车，逃
gt   ３．（３９）
pred  之（２８）
gt   他其中坚守节操的品质会越来越显现
pred  他其少嘲＊节操的易克会越表起包现
gt   ①表达了诗人羁旅漂泊的＊＊之情，诗人客居他乡，“争名”难免产生思乡之情
pred  ①表达了诗人羁旅漂泊的＊遣之情，诗人旅地乡，“争爷”谁充广往思乡之持。
gt   ②乱世之中，诗人不舍前路可是，登高远望，却辨不清去路茫然愁＊之感油然而生
pred  ②公世之中，诗人不合＊路可区，登高远望，却群今天治去路，茫然愁闷之恐动然耐生。
gt   ③去留而＊使诗人纠结，诗人已“任稳”此地登高眺望故乡，表达诗人去也难忘
pred  ③去留西住依诗人乡练，诗人已“住稳”此地登高肥望故乡，表达诗人去也难＊
gt   ①善于观察各方动向，在实地中观察发现新闻，在大同时发现日本投降还
pred  ①善于观察各方动向，在实地中通过现率发现新闻。在大同时发色现，日本投降了运
gt   ③钻研马列著作，从马列主义的角度深入剖析谁，钻研书本但不死读务求创新
pred  ③钻研马列著后，从马列主义的触尽入够析社会，钻研书，．不死读，务术创新。
gt   懂得创新，对待读书严谨，甘老这种求知的欲望和严谨踏实，创新的求知方式才是我们所急需的，也是成功所必须的
pred  “给给创新，对侍读严谨，甘老这种较志的额强和严谨启充，创所的批尬摆促我们的急角的，也是成功民心乡。
gt   ③善于学习利用马列主义，善于用马列主义文化触观察社会现实，揭露社会关系，马列主义是我们的发展之本，力量之源
pred  ③收将的列朋到主义，善于用马弘义视触观察往气既系，揭叠社会关系，马列主义是我的额＊之本只最顺
gt   秀传统文化
pred  结约送文化
gt   间不会登楼。
pred  间不会登楼．
gt   则抒情，表达了作者对＊场名利的不屑以及对统治者
pred  则扬情，表达了作考对追途居场名利的不局以及对统诱奇
gt   思主义者②每天研究新事物，研究地方实际③他自己的新闻实践
pred  恩利者②主天研究新闻物，研究实际③，他自己的新闻
gt   ①甘惜分有着良好的价值观ΩΩ马克思主义的启蒙思想②读书严谨，务
pred  ①甘惜分有着良好的价值观Ω马克轨的思想各蒙②读书专谨务
gt   会国有２０个。
pred  会国有影个．
gt   帮助摆平此事。但是你不要忘记古代尚有“王子犯法与
pred  帮忙投平此事。但是你不要忘记古代首有“王子犯法与
gt   而不漏，你始终还是被法律这只公正的大手抓住了，
pred  而不漏，你终究还是被法律这只公正的大手经抓往了。
gt   优秀人才。
pred  然节人才．
gt   正视自己的责任，勇于承担责任。
pred  正视自己的责任，勇于承担责任。
gt   更是一个人的素质，修养低下的表现。
pred  更是一个人的素质．修养低人的表现。
gt   ①．求真务实，为获取第一手资料，甘愿冒着生命危险，也不退缩。
pred  ①求真务实，为获取第手资料执愿，冒着生命危险也不退缩
gt   也影响着城市的各个方向，
pred  也影响着城市的各个方向。
gt   高尚的节操更加凸显。
pred  高尚的节操更加凸显可见。
gt   为应该多看一看、走一走，从实践中获得灵感好新闻。
pred  为应多看一看，走一走从实践中获得灵感和新闻。
gt   之人忽视法律存在，亵渎了法律。为此，我们每个人
pred  之人忽祖法律存在。激读了法律。为此，我们每个人
gt   民情怀“；文天祥”人生自古谁无死，留取丹心照汉青的民族气节以
pred  民情怀？父天祥“人生自古谁无死，留取丹心照汉青的＊
gt   理性地帮助地他人．
pred  理性地帮助他人
gt   仅仅指的是脸庞。因此，愿每人都有这样的脸庞。
pred  仅仅指的是脸庞。因此，愿每人都有这样“帅气”的脸威。
gt   有嘉宾，德看孔昭＂是对屠呦呦的颁奖辞，在上世纪七
pred  有嘉宾，德音孔昭”是对屠呦呦的领奖辞。在上世纪七
gt   非时没有登楼
pred  非时须有登楼
gt   故虽有名马
pred  故勇有加马
gt   有自己独到的感触．
pred  有自己独到感触。
gt   ①甘惜分求知若渴，用微薄的工资多方订阅来自上海的进步读物
pred  ①甘惜分未知若渴，思想进步，用微薄的工资多方订阅来自上海的进步读物
gt   也作用于居民的幸福
pred  也作用于居民的幸福感。
gt   构成要素：有字母ｇ２０与２０１８ｃｈｉｎａ构成，其中含有中国，
pred  构图要素：由字母ｇ２０与２０１６，ｃｈｉｎａ构成、其中含有中国
gt   攀升。春节期间，四川某大学生在一荒山处被发现死亡身亡
pred  升。春节期间，四川某大学生在一荒山处被发现身亡。
gt   父母在法院庭审的陪审．施害者父母与法律永远是沟通希望私下
pred  父母在法院庭审时陪审，施害者父母与律师沟通希望私
gt   ”争“和”乱“都运用了拟人的修辞手法．”争“表达了斗争激烈和江山的
pred  “争”和“乱”都运用了拟人的修辞手法，“争”表达了斗争激烈和江山的
gt   重复易主．”乱“一方面描写了风雨的纵横，一方面对衬托出民书面的混乱．
pred  重复易主，“乱”一方面描写了风雨的纵横，一方面又衬托出了局面的混乱。
gt   还有水．内涵为水将ｏ包在其中寓意消除零和博弈
pred  还有水，内涵为水将０包包其其中寓意消除零
gt   １０５３１３１４２８
pred  内０５３１３１４２８
gt   ２、实际行动“闹革命”用《大同……》《尴……》等通讯引起重视，自己也总结出新闻方法论
pred  ２、实际行动“闹革命”，用飞大大人）））尴）））等通讯引起重视，自己边总结合新闻方法论
gt   ３，实际敢干，看到大同的神气鬼子，写出了报道，引人重视．
pred  了，实际敢干，看到公同的神气鬼子，写出极益，引人重视。
gt   投机反成拙
pred  投是成护
gt   房祖明、柯震东、宁财神、毛宁……这个名单很长
pred  房祖名、柯震东、宁财神、毛宁……这个名单很长
gt   匹夫有责不归之路。他们吸毒还为自己找来各种理由开脱ΩΩ娱
pred  不归之路。他们吸毒还为自己找来各种理由开脱ΩΩ好
gt   要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”倒放的“１１”内涵：表明在
pred  要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中国”倒放的“１１”内涵：表明在
gt   迷茫、愁绪不禁而生，感情一波三折。
pred  来的迷茫，愁绪不禁而生，感情一波三折。
gt   丢失了，洒落人间，那世间该是何样？
pred  失去了，洒在人间，那世间该是何样？
gt   该标识由”二十条横线“，”圆形地球“和”ｇ２０“，２０１６，
pred  该标识由“二十条横线”，“圆形地球”和“ｇｈｏ，２０１６，
gt   英文”ｃｈｉｎａ“和”中国印章“组成。
pred  英文ｃｈｉｎａ和中国印章组组成。
gt   山处在风雨动摇之中．半反贼的作为地侵占我大好河山．
pred  山处在风雨动摇之中，供赋明作非为地侵给我大好河山。
gt   规律探索者．
pred  担见博操常者．
gt   陈道明ｓｈｕｏｇｕｏ，评价一个人，不是看他（她）有没有钱，
pred  陈道明说过，评价一个人，不是看他（她）有设有钱，
gt   赞赏。您用１９１只试管改变了世界，为疾病人群送去福音。
pred  赞赏。惩用１９支忠答改变了世界，为疟族人群送去福音。
gt   狂风暴雨要进入楼中。”生动传神的写出了山之多，风之狂雨之急。
pred  归风飘雨要迷入楼中”入楼中。“生动传神的写出了山多，风之扫雨之急。
gt   借，写祖国山河，和风雨之急表达自己对祖国的急切担忧②为国家建功报
pred  倡＊祖的山风，加雨之＊，系大得又被的感切的忧。②为的容建功报
gt   把探寻真理作为毕生的追求。从他的学生给他的挽联，昊天罔极持
pred  担探索真理当作毕生的追求，从他的学生给他的挽联，实乐，同极持
gt   君子博学而日参醒乎几
pred  君子博学而日参省乎已
gt   是可以用我的高智商为人类作出更大的贡献？”
pred  是可以用我的高智商为人受发展作出更大的贡献了”，
gt   故破碎了两个家庭，我们也会想“没有如果发生着这件事，
pred  故破碎了两个家庭。我们也会想”如果没有发生这件事，
gt   陛下您非时不登楼啊”！
pred  陛下您，你时不登楼啊！“
gt   展，各国共同繁荣！
pred  展，各国共同代彩！
gt   让道德法律之花在心灵绽放
pred  让道德遗＊在心灵绽放放
gt   ①争：争夺②乱：战乱
pred  ①争：争夺②②乱：战乱
gt   下的苦果，叫苦连天！连叹后悔，可这样又何用，方不如
pred  下的苦果叫苦连天，连叹后悔。可这样有何用？方不如
gt   并动用手段拖延此案，然而天网恢恢，疏而不漏，这位
pred  动用手段拖延此案。然而，天网恢恢疏而不漏。这位
gt   杀人的结局，在比如说撞人后叫嚣着我爸是李刚的李
pred  杀人的结局。再比如说撞人后叫嚣着“我爸是李刚”的李
gt   权利。帮自己推脱干系。
pred  权利帮自己推脱开系。
gt   世上何处觅得后悔？世上本就没有后悔药。就
pred  世上向处觉得后悔药？世上本就没有后悔药，就
gt   却．．．．．．我认为面对错误，要勇于承担责任，只有这样
pred  却……我认为面对错误，要勇于承担责任，只有这样
gt   个走向灭亡．．．．．．
pred  个走向灭之一…。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而三参采省乎已
gt   中总结出的新闻方法论。
pred  法发结处未助泥论。
gt   散发着独特的素质
pred  散发着独特的港质．
gt   中国，内涵：弧线代表２０国领导人合作共赢，０是
pred  中国。内涵：弧线表示２０国领导人合作共赢，“０”是
gt   沁人心脾。
pred  …人心Ω。
gt   无法解释的问题，竟以“上帝”名义推行，自己的光芒也因此被削减。
pred  无法解释的问题，竟以“上帝”名义推行，自己的光芒
gt   遇错并不可怕，可怕的是缺乏担当。遇错担当，来创出人生辉煌！
pred  遇错并不可怕，可怕的是缺乏担当。遇错担当，来
gt   １０５２１３１７２７
pred  １０５２１３１７７７
gt   我之所以呵斥那些路过阙的人就是想要用这告诉大家陛下都是不到时候不登楼
pred  所以意斥那些路过阙的人，是是想原使让告诉给大除陛以陛下都是不到时候陛楼
gt   答：①敢于冒险，他在前往大同采访时候，为了获得新闻线索，为了获得新闻线索，不惜冒着
pred  答：①敢于冒险，他在前往大同采访的时候，为了获得新闻线索，不惜冒着
gt   研究新华社，研究地方实际。③新闻要贴近广大人民，对于党报有了“震合”，加
pred  研究新华社、研究地方实际③新闻要贴近”方人民，对于＊＊党报有了“官含”，加
gt   到街观察各方动向，这总素质特点为他以后再新闻发展有很大作用。②甘惜分务求创新
pred  到工街观察各方动向，这些中意原特点为他以后在新闻上发展有很大作用。②份甘惜分“务求创
gt   新，他每天都研究新事物。③性格率真，他说自己是一个读书严谨．务求创新的
pred  新，他每天都研究新事物③甘惜分性格率真，他倾远道一个读书严谨、务求创新的
gt   不以千里称也
pred  不以千里和动
gt   通讯。从而引起广泛重视。④多年教书生涯，读书严谨，务求创新，培养多位优秀学子的个人成就有关。
pred  通讯，从而引起广泛重视。④５个人教学生涯读书严谨，务求创新培养多份优养学子的个人成获视。
gt   则，珍爱生命．
pred  则，远受生命。
gt   急切２、“登上茫然却欲愁。”登上楼中，一览无余，心里茫然却又愁什么，内心
pred  急切２．“登览茫然却欲愁”登上楼中，一览无系，心里茫然却又不知愁什么，内心
gt   与先天和后天具有密切关系
pred  与害暮向简建加有密求关系
gt   国“二字。
pred  国儿学。
gt   大家的担当．
pred  大家的担当．
gt   ①“ｇ２０、２０１６和ｃｈｉｎａ”字样表达参加的成员时间及主办方。
pred  ①“ｇ２０，２０１６”和ｃｈｉｎａ”字样表明参加的成员时间间文主方。
gt   青蒿一握，水二升，浸渍了千多年，知道你出现
pred  青蒿一握，水二升。浸渍了千多年，直到你出现．
gt   播，人们都追随他，次啊有了他“挟天子以令诸侯”的未来。
pred  播，人们都追随他。才有了他换天子以令请保的深来。
gt   拼爹的二代们。谈们自势自己有钱，有权的老爸
pred  拼束的二代门。他们自势自己有个直钱，有权的老爸
gt   后有房成祖引毒，也被鉴定逮捕。
pred  后有房成祖马毒，也被坚定撞捕。
gt   答：①“争”“乱”字起用拟人手法
pred  盛“争”字“乱”写运用拟人手法。
gt   诗人急＊调成都任职的心境．
pred  诗人之迫之周间成都任职、的心境．
gt   ③尾联中“漫询天涯”有意＊＊．登楼＊＊＊．体现诗人有志难展的惜叹
pred  ③尾职中．“漂泊天涯，“意意＊，”又楼楼却发爽，体现诗人有失难展的惆叹
gt   骈死于曹枥之间
pred  司处智＊之间
gt   答：①新闻不一定采访人物．处处留心都会发现新闻．就看到＊＊＊＊＊时
pred  答：①新闻不一定采访人物，处处留…．会会发现新闻。她看刻日＊子陶投时
gt   移．看待产物．如他批评有些同志没有深入＊＊＊＊＊＊环境看待过去产物．
pred  移，育物育物，如他批评有些同＊，没有深入菜习批的背边环述了诗过去去物。
gt   年轻时为与先进思想同步．倾尽所有订阅进步读书．再后来自己成大家．也专心学术和教学＊＊
pred  民轻时为与先进思想同步，倾尽所有订阅进步读书，及后来自己成大蒙也表心学术和教学学觉
gt   良师益友．先进人士的影响．进步书报对价值观的启蒙。＊＊＊和
pred  ②怕益友，进进人土的影响，进步书报对价值观的启蒙。桃寿祺和
gt   熊复拓宽革命视野．③马克思主义的影响；年轻到年老保持实践创新．实事求是的做风
pred  熊复拓宽革命视野．③马克思主义思想的影响，全轻到年志保持默践，新闻，是果本求是创的做风
gt   答：①早年的高远的眼光》勤奋好学．上进在农村倾尽工资订阅进步读物．
pred  会：①早年的高远的眼光，勤查好这上进。在汉村倾尽北资订阅进步该物。
gt   有自己时刻感触深入基层调研．④淡泊名利．率真性格．求真务实．专注学术
pred  有自己深刻完触深入空层调佩。④读泊名利；争真性格，求真各点，专注学木
gt   不看权术。誉为“泰斗”却不敢自称推辞．苦心钻研．说话幽默＊＊＊＊等体现
pred  不重权术。学为“东斗”却不敢自稳推纸，苦心铭书，说活幽默只讽刻性等体现
gt   ５１３１６西
pred  三（３地湿
gt   我之所以河池大胜传播而经过西阙的原因是想把陛
pred  我之所以大声传播而经过西阙的原因是想把陛
gt   ②坚持贴近实践，全力还原社会西安市，如《尴尬的嘴脸》就是他以社会真实情况创造的
pred  ②坚持贴近实践，全力还愿社会现实如如尴验》就是他以社会真实情识创造名
gt   江山美丽景争相供我欣赏。风雨飘摇胡乱进入阁楼。一争写出江山美景的
pred  江江美丽景争相供，我和欣赏，风雨飘摇胡乱进入阁楼。一“争”，写出江山美景的
gt   赏人悦目一乱写出风雨来势迅猛，一美一猛，用烘托的手法，营造出了一种凄凉的气氛。
pred  赏心悦目一“乱”写出风雨来热抒猛，一学一猛，田性托的丰去苦造出了种种异游处。
gt   长期漂泊的孤寂。异地的语音难辨，原是逢着了当地的少数民族，鼓桨百歌，瓢流而下，难掩漂泊的孤寂
pred  ③长期操泊的孤寂。异地的语音难辨，是是逢着了当地的小数民族，鼓桨而歌，飘流而下，难掩漂泊的孤寂。
gt   重视实践，他认为新闻不一定要采访什么大人物。就是看看，走走，就会发现新闻
pred  ②重视实践。他认为新闻不一定要采访什么大人物，就是看看，走走，就会发现新闻。
gt   好学在乡下，即使生活贫困依然坚持订上海的进步读物，与先进思想保者同步
pred  ①好学。在外，即使生活贫固，依然坚持订上海的进步读物，与先进思想保持同步。
gt   爱国以实际行动闹革命不满日本人神气在大同写通讯批判等
pred  ②爱国。“以实际行动闹革命”，“不满日本人神气，在大同写通讯批判。”等。
gt   敬业冒死生命的危险行走于街市鸡窝各方动向
pred  前业。冒死生命的危险，行走于街市，观察各方动向。
gt   思想水平高由于年轻时进步读物以及能寿Ω，能复的影响，思想境界高
pred  ④思想水＊。由于年轻时进步读物以及熊寿祺，熊复的影响，思想境界高。
gt   率真直指中国共产党党报原先也是民间报纸并且逐渐染上官气不被大众喜欢
pred  ⑤率直。直指中国共产党党报原先也是“民间报纸”，并且逐渐染上官气，不被大众喜欢。
gt   标识上有ｇ２ｄ字梯状，代表着二十国集团２０１６印章上
pred  标识上有“ｇ２０”字样，代表着二十国集团，“２０１６”、印章“中
gt   国以及ｃｈｗａ代表着２０１６年中国举办背景是条条真线以
pred  国”以及“ｃｈｉｎａ”代表着２０１６年中国举办。背景是条务直线以
gt   联那条条直线构成的图案，寓意中国的一带一路
pred  联。那条嵌直线构成的图案，寓意中国的“一带一路”。
gt   符合活动主题
pred  符合活动主题。
gt   马并死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之手
gt   涵盖着城市的建筑与规划
pred  将撞着城市的建错相知划
gt   标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”、印章“中国”、和两端平行中间汇集
pred  标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”印章“中国”和两端平行中间汇集
gt   我之所以呵匕劝导像平常一样经过（西阙）的原因，是想要显示告诉众人陛下
pred  我之所以呵七劝导像平常一样经经过了西得，是显示显显显示告诉众人陛下
gt   ③对归隐生活的向往：全词多处描写作者闲游之景。尾联“天涯住稳归心懒”点明诗人想放弃任官的归隐愿望
pred  ③对归隐生活的向往“全词多处描写作者闲游之景，尾联“天涯住稳归心懒”点胸诗人＊＊＊＊。
gt   死于槽＊之间
pred  死于糟＊之间
gt   ③献身于新中国教育事业，离开一线岗位无名利，培养出精英学生。
pred  ③献身新闻国教育事业，离开一线岗位，不慕名利，培养出精英学生．
gt   拨开云岚见明月。
pred  救开云设见月明。
gt   的承担自己的责任，履行自己的义务，共同筑造我们美好的家园。
pred  的承担自己的责任，履行自己的义务．共同筑造我们美
gt   我因为呵护教育不当所以具有过错．想要向众人看到皇上不到一定时
pred  我因呵呵呵教导斥所以有过错想要向众人看到皇上不到一定时
gt   死于糟粝枥之间
pred  确于李糟衫之间
gt   １０５３１３２２７２
pred  １０５３１３２７７７
gt   才美不外观
pred  对美不外现
gt   ①数字ｇ点明二十国集团②点明举办时间③篆印
pred  ①数字ｇ２０点明二十国集团②２０１６点明举办时间包篆印
gt   荆轲受太子托付，“风萧萧兮易水寒，壮士一区兮不去
pred  荆轲受太子托付，“风萧＊兮易水寒，壮士一去今不去
gt   究；③从事教育事业时间长，并且桃李满天下。
pred  究；③从事新闻教育时间长，并且桃李满天下。
gt   有不同气质
pred  有不同的气质
gt   最后作者写自己漂泊四地，已经不想归家，但登远眺，依旧满面愁苦，这抒发了作者．报国无门．以及面对国运衰微的无耐。
pred  ③最后作者写自己漂泊回地已经不想归家但但登远眺，依旧满面愁苦这抒发了作者把国无门，以及用面对国运＊倦的无视。
gt   则知明而行为无过矣
pred  开知明明而行为无过矣
gt   上到时间不登楼啊
pred  不到问间不登楼啊
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   要素：文字“ｇ２０，２０８ｃｈｗａ”，两条绸带。
pred  要素：文字“ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ”两条绸带。
gt   导人及地点时间”２０１６，中国”；两条绸带表明主题“联动。
pred  导人及地点时间“２０１６，中国”；两条绸带表明主题“联动，
gt   ①江水山峦争相映入眼帘在字间交错．“争”字本意为“争抢争先．争相”．在此处
pred  “江水山峦争相映入眼帘楼楼字间，风雨交错，“争”字本意为“争抢争先，争相”在此处
gt   ②对前途的迷惘。“江门重复争供眼，风雨众恒乱入楼。
pred  ②对前途的迷惘。”门Ω重复争供眼，风雨纵横乱入楼。
gt   ③客居他乡的寂独寂寞。“人语朱离＊山同獠，棹歌矣欠乃下吴舟”
pred  ③客员他秀的寂强螃寞。“人语朱离风峒，棹歌欸乃下吴舟；
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿＊鸣
gt   ④严谨的科学态度。他不分纵横捭＊部分上下其手，也不只读死书，是一个读书严谨务求创新的马克思主义“书呆子”．
pred  严谨的科学态度。他不会纵横捭阖不会上下其手，也不只使死书，是一天读严谨务务创新的马克思主义“书呆子”。
gt   这所有的团被两端分割的线穿过，标明二国
pred  这所有的图案被两敌被分翻的线穿过，表明二国
gt   创新、包容、联动之感。
pred  创新，包考．联动之感。
gt   一天。一位老妇人来买纺织品。由于一时大意，多＊＊
pred  一大，一位老妇人未头经织品，由于一时大意，多给救
gt   灵蒙上了尘。
pred  警上了空。
gt   骈死于＊＊之间
pred  骈死于＊了＊枥之间
gt   ①认为新闻不一定要去采访什么人，有时从＊＊生活，就能发现新闻
pred  ①认为新闻不一定要在采访什么人，有时从＊活中就能发强新闻了
gt   ③受城市的建筑与规划影响
pred  ③遇着受城市的建筑与规划影响
gt   组成。ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ和刻着中国的印表示这次会议
pred  组成。ｇ２０．２０１６，ｃｈｉｎａ和刻着中国的印表示这次会议
gt   以及风雨的飘摇，听音难辩的语音难免生出一种惆怅。
pred  以及风的的漂摇，听着难以分辩的语音“难免生出一种惆怅。
gt   需要城市气质
pred  勇要有城市气质
gt   ①他拥有新闻来源于发现和总结的内容真实的新闻价值观，他在大同看到日本人大摇大摆于市，他把自己看到的一系列情
pred  ①他拥有新闻未源于发现和总结的视观观观的作观观得作者的值观。作在大同看到日本人大握大摆于＊，他把自己看到的一系列情
gt   民群众的了解也使他形成了为人民为群众服务的新闻价值观，对马列主义及《资本论》的学习，让他了解工人群众促进了他
pred  民群众的了解也仅他形成了为人民为群众服务的新闻价值观，对马列主义，对资本论》的学迁门他了解工人别久次进了他价
gt   ①他渴望思想进步，追求知识真理，在小山沟里他的内心也充满了对进步思想的渴望，这决定了他以后的前途。
pred  ①他渴望思想进步，追求知识，拓键有沟里他地内心也充满了对进步思然的渴望，这次被了他以后的前廷。
gt   事业的发展做出了突出贡献。④他内心装着人民群众，一心做人民喜欢的报纸以人民利益为重，因此在新闻界享有崇高地位。
pred  友业的发展做出了实出贡献。④他内心装着人民群众，一心做人民喜欢的报低以人民利益为重，因此在新闻界子有家的他途。
gt   １３２２０６５
pred  三３３８８女
gt   然后有千里马
pred  复知道德道
gt   在社会上屡见不鲜。＂瘦肉精＂＂地沟油＂充斥周边，
pred  在社会上屡见不鲜。“瘦肉精”“地沟油“充斥周边．
gt   其间，肇事者一直未给受害人家属任何说法。而交警经
pred  其间，肇事者一有未给受害者任何家属说法。而交警经
gt   那时再后悔已经晚了。
pred  昭时再后悔已经晚了。
gt   我之所以呵斥开导过来的人，想要向众人示意，如果如果不是这样的时局形式，陛下是不会登上楼来的。
pred  不是这样的时局我，陛是听用了来来的楼；更众人示意，如宋
gt   以前的时候＊＊这些钱财，是不想拒绝我，让我没面子呀，如今生日也不打开使用，他的节气越发显现，足以证明他的坚贞气节。
pred  时以前开使用，他的节＊中接显现显显现现题以此去接到了接接了日接了后以了后物，如今生
gt   江山美景一直绵延，像一样的风景争着进入眼中，风中夹杂雨水刮入楼中。争＊：①写出了行船的速度快，表明作者想要快些到
pred  雨水“刮入楼山作争景写写写写运运的复景迭景，表达作者，因景，然用时何果体系系系
gt   达目的地。②也写出了这里风景秀丽，绵延不断。也＊＊朝中有才之人众多，自己不过是渺小，却心怀抱负。乱：①诗人心思乱，不知如向面对朝堂。②雨大，风急突出诗人急切。
pred  过相的地刻，仍也来纳指复，乱景诗乡人临铺乱。也向暗孤掉作见雨雨，之心，出乡乡额过次人复次。
gt   ①首联：重游故地，发出如此感慨，既为自己能重新调国而高兴，又为前途迷茫而担忧。领联：风景如画，但仍然急切，想要快些回到君主身边。③
pred  途途＊；首状之＊故地：先世如酬，流慨，急然，以＊远＊政政到急＊。又。
gt   颈联：少数民族的淳＊难＊，随着歌＊和木浆声船。才下了＊。对景色的＊的不＊④尾联：有归意却为前途迷茫而忧心。表达诗人对朝堂的期待和惶恐官涯。
pred  ①颈联小的欢言＊然、然归心却遍老＊州＊＊以稳，表州，诗人东诗人痛身对＊＊感来感然感然
gt   ①爱吃，对于大闸蟹在不绝口。②心地善良，当得知婆婆最后买蟹真相后，被感动。③不顾他人感受：当婆婆买回蟹时，语气有带指
pred  后买＊＊＊＊＊之间，细冒途所人民②“心＊婆马克马克思鬼鬼；
gt   责。④好面子，对于吃蟹向公婆炫耀。⑤带“有色眼镜”看人，一口咬定婆婆的蟹不好。⑥爱干净，小北妈妈做的面＊＊吃。
pred  益望④好响的＊＊＊＊＊＊＊＊。＊察到高察作宽强强写出看，他
gt   ①给文章制作了小惊喜，使情节反转，人物形象鲜明。②给读者意犹未尽的效果，想要继续看故事如何发展。③为前面小北妈
pred  ③给读若意，表示＊员，果果想，相善要继续看级事物和新闻者。③为弟面。北妈
gt   妈买蟹而儿媳。埋的伏笔做合理的解释。④衬托人物情节的变化，由此展示人性美，又让儿媳和婆婆形成对比。⑥照应标题
pred  幽鬼加孤住，路山＊愿愿慢慢强望的解对。④过应物烦心的心化
gt   ①生活背景不同：阿苏生活在城市，婆婆在农村，对婆婆有种不信任。②小北父母见识少，引起阿苏不屑，并不敢相信他们③小北父母
pred  人信任。②⑦生活＊思乡，示诏共家节，又不启，并布、＊＊忘以一位，对想激＊种
gt   没有知识，阿苏带有偏见的看待他们，有城市人的傲慢，对小农村人看不起，认为他们什么都不懂。④文化差异。⑤思想差异。阿苏认为享受美味
pred  没到知识为他们前有不漏高他文质老界向⑤思想慢彰，对回苏以为亲受，关受，
gt   花点没什么，而小北父母则觉得友＊，引＊阿苏内心的优越感。
pred  农总、波化么，而小北父天则党＊友贵，引苦之＊＊内心＊感。感。
gt   就是城市的“文化”
pred  就是城市
gt   解世界，而＊忠在路上，意为一切正在进行，世界处于联系之中，两条丝带合并：意为世界为一个整
pred  解过舜京而中。在条丝带食为：爸力在忠为一个
gt   要素：“ｇ２０”；“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”；中国印章；两条“绸带”；
pred  要素：“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”‘“中国”印章；两条“绸带”；
gt   ②对现实的愤懑不平。韩连忠。号江山动荡不安，暗示统治的腐朽，社会的黑暗后又用风雨纵横
pred  ②对现实的愤懑不平，颔联中写江山动荡不安，暗示统治的腐朽、社会的黑暗，后又用风雨纵横
gt   ③内心对安定生活的渴望反思念家乡的感情颈联＊在形的状况传达出尾联中的思乡茫然忧愁之绪
pred  ③内心对安定生活的渴望及思念家乡的感情，颈联写写异异的状况传达出家民联中的思念茫然忧愁之愁
gt   看啊就会发现新闻，亲身体会。细微观察新闻便会出现
pred  看啊，就会发现新闻”，亲身体会，贴新观察，察察视察出现。
gt   他用黑色幽默表明了自己率直性格最真实的写照④不权势不返利，虽在新闻界有所成就
pred  他用黑色幽默表明了对自己率直性格最真实的写照④不权势不追利，虽在新闻学界有所成就。
gt   条丝带的扭系，寓意为国家要放眼世界，携于共创
pred  条丝带的纽象。寓意为国家要放眼世界，携手共创
gt   他们孩子在一次意外中。差点走失，他们深深领悟。
pred  他们的孩子在一次意外中。差点走失，他们能深深领悟
gt   活动得到各众人士是支持，被当选为权威感动中国人物，当之
pred  活动．得到各众人土支持，被当选为感动中国人物当之
gt   人民利益，促社会就发展。让公平公正蔚蓝成风，温暖
pred  人民利益，促社会久发展，让公平正义蔚然成风，温暖
gt   社会公平公正蔚然成风，撒遍阳光的色彩。
pred  让公平正义蔚然成风，撒遍阳光的色彩。
gt   社会公平公正，绽放姹紫嫣红的色彩。让公平公正蔚然
pred  社会公平正义，绽放＊紫嬉红的色彩。让公平正义箭然
gt   第二天接受，是不想要拒绝我，今因为没有启封，他的辛苦，节操。
pred  第二天接受，是不想要拒绝我，今周告没有开启封，它的辛苦、节中
gt   １争为东强竞争的意思，意为争强，争夺，写出了诗人对江山重
pred  ①“争”意为夺强竞争的意思瑟意为争强，争夺，写出了诗人对“江山重
gt   使人眼前出现当时的景象，而且表达了作者奉命归来乱入麻，心中烦闷，忧愁，无奈，
pred  能使人眼前出现当时景象，而且表达了作者奉诏东归乱入如＊，心中烦闷，忧愁无无。
gt   这首诗表达了私人的无奈，郁闷，忧愁，茫然，烦闷，无望，心中愁苦的感情
pred  ①这首诗表现了诗人无奈，郁间，忧愁、茫然，烦闷无奈、心中愁苦的感情。
gt   首句写出了作者的现状，表达了诗人的手君主命的无奈，第二句写出了现实的状况作者出
pred  ②首句写出作者的现状，表大诗人受群之命的无奈，第二句则写出了现实的状况作者者内
gt   现状而又无奈之举，写出了诗人的忧愁感慨，写出了诗人对当地语言的难
pred  现状，又有无奈之举，写出诗人忧愁惆慨．“朱离”写出了诗人对当地人语言难
gt   辨的茫然，忧愁，最后一句更是写出了作者的所先要表达的无奈。茫然，郁闷，忧愁
pred  辨的茫然、忧愁③最后一句更是写出了作者所想要表达的无奈、茫然，两愁
gt   １新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，用时，有时候，就是用眼睛看一看，到处
gt   １对知识的渴望，为了与先进思想保持同步，倾尽工资订阅先进读物
pred  ①知识的求知若渴，为了与先进思想保持同步，化尽尽工资订阅先世读物
gt   表哥，知名共产党熊寿祺的影响及甘中学时代老朋友的影响，３在
pred  ②受国的表哥、知名共产党人能寿祺的影响及甘中学时代老朋友能复的景们向。在在
gt   实际中总结出新闻方法论，受日本鬼子的大摇大摆的影响。４跟随军
pred  实中总结出的新闻方法论③受日本鬼子大摇大摆地走的影响，④跟嘴军
gt   代表前往的积累的方法及经历
pred  代表生大间民访积累的的法法及经历
gt   １甘惜分求知着渴，他的精神为他的工作奠定了基础，２他不会
pred  ①新闻分是一个求知若渴的人，他的精友为他的工作奠定了基，出他不会纵
gt   该图由像桥的线构成的恋歌大桥，桥表面写出
pred  该国由无像桥的线构成的两个大桥。桥表面写出
gt   二十国集团的名字，０立于两桥的之中，０与右侧有２０１６
pred  二十国集团的名字，“０”立于两桥之中。“０”右侧有２０１６
gt   颔联中的＂真＂和＂乱＂生动传神。＂争＂字给江山以人的特点，用了拟
pred  颔联中的“争”和“乱”生动传神。“争”字给江山以人的特点，用了拟
gt   学会承担责任，弘扬人性光辉
pred  学会永担责任，引扬人性光辉
gt   学会承担责任，弘扬人性光辉，义无反顾使我们的坚
pred  学会承担责任，汇扬人性头辉，《大久顾是我们的坚
gt   人活着，他却死了，有的人死着，他却活着”的道理一样，
pred  人活着，他却出了，有的人处着，他却活着“的道理一样。
gt   每件事故并非偶然，每件悲剧并非都是一个人造成，
pred  每件事故并非偶然，每件悲剧非并都是一人造成，
gt   有人不去遵守，有一大部分人＊中国法律研究，
pred  有人不去遵守，而且是一大部人？中国法律铺究，
gt   可谓“和平社会”的引领者；误让法律捆“良心”
pred  可谓“和平社会”的引领者；误让法律拥“良心”
gt   争是争相的意思，横是纵横的意思。
pred  “争”景“争相”的意思，“横”是“纵横”的意思。
gt   ③不知道为什么，虽然要回去了，内心却空荡荡的，懒洋洋的，等临南定楼愁苦油然而生，表达出诗人愁苦茫然之情，
pred  ③不知看为仕，，然然要回去了内心却空荡荡的懒洋净的懒泸净的，登临＊定楼愁美内然而生，表达生人愁苦茫然之情
gt   呕哑＊难为听
pred  呕哑嘲＊＊为听
gt   ΩΩ给肇事者的一封信
pred  ΩΩΩ给肇事者的一封生信
gt   否有些唐突。
pred  否有些唐突。
gt   可是你也不该如此不明事理啊。
pred  可是你也又该如此又明束理啊。
gt   法律之下的“公平”
pred  法律之下的“平
gt   的贪官污吏一样，受到了法律的制裁。
pred  的贪污官吏一样，受到了法律的制裁。
gt   文名称，时间，及印章“中国”。内涵：表现
pred  名称围，时间，及印章“中国”。内涵：表现
gt   臣之所以呵斥教导有过错的人，是想要示众给陛下，让陛下您看一看．不是时候．
pred  臣之所以呵斥教导有过错的人，是想要引斥陛下，让陛下陛看一看，不是时候。
gt   不能登楼．
pred  不问登不楼
gt   烦乱的心情，为下文抒发作者的情感埋下伏笔，生动传神．
pred  烦乱的心情，为下文报发，作著的情感程下伏等，特现神。
gt   也希望像他们一样快乐，体现了作者的羡慕④表达作者对未来的茫然和忧愁，自己浪迹天涯生活稳定心懒了，不知道重回成都之后会怎样，十分茫然．
pred  也向像人们一样快怅，体现了作者的羡慕，表达作者又抹来的茫然和忧愁，自己浪畏隐＊难＊＊＊茫场茫场茫茫
gt   ①具有普遍性在一线工作中培养起的专业嗅觉，建立新闻方法论，有时新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用
pred  ①：＊＊作者培养起的专业嗅觉建立新闻方法论，是时新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用
gt   ①他作为乡村小学的普通教师，积极上进，求知若渴，倾尽所有订阅来自上海的进步读物，使自己的思
pred  ③他付为＊格纸，②＊＊＊＊，极想上感感然感，，其其听直订＊来自过海的进落调物，使自己自思。
gt   想与先进思想同步他倾尽所有订阅书报与马克思主义邂逅，善于用马克思的视角观战现实②他在大同街头
pred  度温＊之＊微过他熊尽阶有订阅书报与马克思主义“通逅着折胸友用效的视角观照现实②他在大同街头
gt   主义新闻教育事业奉献才华，不会纵横捭阖，不会上下其手，是一个读书严谨的务实创新的“书呆子”．④谦虚，不为名
pred  主义新闻真育事业才华，不会以横捭阖不会上下其手，一个读书严谨务实究新的“书呆子””④虚虚，不为名。
gt   利所诱，他经历了旧时苦难，新中国的风云，把探索真理当作追求，对于后学们致意的挽联，他反对那些称他为泰斗的人，他只是一个执着追求的新闻规律探索者
pred  利所诱，他经历了啊苦难，新中国的脑子探索真理当作追求，对于后学价的＊＊。以他日＊＊＊，＊处＊＊＊＊＊＊＊＊。＊＊＊＊。
gt   让世界人们了解中国的变化
pred  让世界人民经解中的痛苦。
gt   诗中颔联写到江山重复变着争夺着功力，风雨纵横交错混乱的
pred  诗中颔联写到江江重复着争夺着功利。风雨纵横交错漂乱地
gt   打在楼上，争有争夺，争取的意思。乱有混乱无序之意，诗人运用争和乱
pred  打在楼上，“争”有争夺，争取之意“乱”有漂乱，生序之意，诗人运用“争”和“乱”
gt   这首诗表现了诗人对飘逸吾定的生活的厌恶，和对功名利禄世俗的唾弃和
pred  这首诗表现了诗人对漂途无定的生活的厌恶和对功为利供，事得的摒弃，
gt   重复斗争，路途中＊＊难辨，＊＊而歌下吴舟，以天涯为居住地归心变得懒散买路途茫然
pred  重复争斗，路途中异语难辨鼓桨而歌下吴舟，以天涯为居住地归心变得懒敬，路途茫
gt   祗辱于奴隶之手
pred  只守于奴隶人之手
gt   他认为成长得关键在于每天研究新事物，研究新华社也研究地方实际，３他
pred  ②他认为，成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际③他
gt   为保持与先进思想同步，２他勇敢血气方刚，他以实际行动闹革命
pred  为保持与先进思想同步②他勇敢，方气方刚，他以实际行动“闹革命”并
gt   该图以一只眼睛为中心，由两条马路构成，图中有
pred  该国以一只“眼睛”为中心，由两条“马路”构成。图中有
gt   ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ字样其中０构成瞳孔，右上方马路上还有
pred  “ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”字样，其中“０”构成峰孔．右上方马路上还有
gt   一辆车，意在告诉我们这位ｇ２０领导人第十一次峰会
pred  一辆“车”意在告诉我们这为ｇ２０领导人第十一次峰会
gt   在法律面前一律平等。
pred  在法律面前一律平守。
gt   罚。即使后悔也为时已晚。
pred  罚。既使后悔也为时尼晚。
gt   俗话有：“木高于林，比遭风摧，行过于人，比遭
pred  俗话有“＂木高于林，必遭风握，行前于人，必建
gt   封印来用，则越来越可见他的气节
pred  封印来用，可他气节则越来越可见他的气节
gt   “争”字意“争气”“乱”字意“胡乱”观泸州清澈
pred  “争”字意“争先”“乱”字意“胡乱”，泸州的山水，观泸州清懒
gt   的新闻方法使他成为采编的顶梁柱③注重创新，认识到新闻不是一定要采访某些人物，也可以从生活发现
pred  的新闻方法使他成为采编的“顶梁柱③注重创新，认识到新闻不是一定要采访某些人物，也可以从
gt   主义为核心的价值观②良师益友的引导是干洗。分开始投身于革命。拓展了他的
pred  主义为核心的价值观②良师益友的引导使甘惜分开始投身于革命拓宽了他的
gt   让勇于承接为世界添彩
pred  让勇于承担为世界添彩
gt   界更加光彩动人．
pred  界更加光彩动文人。
gt   状。以两个“争”“乱”动词，风雨之狂暴，一语双关，富有深意，表现诗人内心的忧虑与不安．
pred  状，以两个“争”“乱”动词，风雨之狂暴，表达一语双关客有深意表现诗人们心心的茫茫
gt   纵横乱入楼”，表现诗人对于江山动乱、国家危亡的忧虑与不安；通过“人语朱离逢＊同獠”
pred  纵横乱入接：”表现诗人对于江山动乱，国家危亡的忧虑与不安；“过“人语朱离逢峒”茫
gt   表达诗人无与人沟通，无人理解内心愁苦，无人倾诉的忧伤；通过尾联，表达了诗人渴望建功立业，但无以重用的苦闷
pred  表达诗人无与人沟通，无人理解内心愁苦，无人倾诉的忧伤之通写联联，来达了诗人渴望建功立业用的关次主义。
gt   是一个城市所具有的文化内涵
pred  是一个城市的文化内
gt   要素：有英文及数字组成的“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ“及中
pred  要素：由英文及数字组成的“ｇ２０”“２０１６心”“ｈｉｎａｎ及中
gt   无数人争相追逐。而社会动乱不安民主扰乱
pred  无数人手祖追逐。而仕会动乱不安民主扰乱
gt   ①．直接反映社会现状，揭露社会现实。
pred  答：直接反映社会现状，揭盛化会现实。
gt   ③．执著探寻真理．
pred  ③执著探寻真理。
gt   ④．以马克思主义为指导．严谨务实创新．
pred  ④，以马克思主义为指导，严谨、务实创新。
gt   爸的做法是对的，法律是治国资本，倘若国家真的抛弃
pred  爸的做法是对的。法律是治国之本，倘若国真家的抛弃
gt   容辞地置身于辐射当中；毛泽东、邓小平、周恩来、、、一
pred  容辞的置身干轮射当中；手泽东，邓小平，周恩来．一
gt   ②生动形象地写出了＊，风雨纵横迷乱进入南定楼的情景
pred  ②生动形象地写出了成都的归白，风雨纵横迷乱入定楼的情景。
gt   ④奠定了悲凉的蛋清基调，为下文写登临茫然作铺垫．
pred  ④奠足了悲凉时感情基调，为下文写登览茫然作雨垫。
gt   ②控诉官场黑暗，乱世动荡的烦躁苦闷：风雨纵横江山朝廷争夺官位．
pred  ②携诉官汤黑暗，“乱也动荡之＊烦躁苦闷：风雨纵横、江山弄权乱等夺官位。
gt   实际．③与先进思想同步．爱国正直＊明进爱读物与先进思想保持一致．
pred  实际。③与先进思想同步，爱国正直，真命倾尽满资，则进步深物与先进思想保持一致。
gt   义愤填膺的片段＊完成《大同一日本投降者的乐园》．
pred  ④思本＊义《资填启启的性段完成《大同一日本投降者ｇΩ系国》）
gt   ①进步书报与良师益友的启蒙：潜移默化促成思想激变，自＊刚．
pred  ①进步书报与良师益友的启蒙，潜着移累人化促成思想激变，血气啊
gt   也有不同的城市气度。
pred  也有不同的城市气质。
gt   为中而读书‘响彻祖国大地，就是这样一位伟大的人物，周恩
pred  而读书”响彻祖国大地。就是这样一位伟大的人物周思
gt   来，为了中华的崛起而艰苦奋进就树立了
pred  来，为了中华的崛起而艰苦奋进，在青年时就树立
gt   董明珠认为一个人不能止于独善其身，更要兼济天下。
pred  著明胜认为“一个人不能正于独盖其自，更要兼济天下“
gt   ”后宫佳丽三千人，３０００宠爱在一身，”那一首《长
pred  “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”，“一首《长
gt   是我们一生的使命，面对过错，勇于承担，不畏惩罚。
pred  是我们一生的使命。面对过错，勇于承担，不畏惩
gt   臣呵斥引导众人走过的原因，是想要告诉众人陛下不在一定时间不会登上
pred  臣呵斥引导众人走过的原因，是想要告诉众人登在一定时间不会登上
gt   １０５３１３５７１
pred  １０５３１３２０５７７
gt   但又无可奈何，对国家命运一片茫然的感慨２．写作者漂泊在外，被贬之地偏僻的辛酸，“人语朱离逢峒獠”
pred  但又无可奈何，对国家命运一片茫然的感怅。２、写作漂漂漂漂泊又处，视处之地＊的心居，“人语朱＊逢峒”
gt   构图要素：由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”的字样所构成。
pred  构图要素：由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”的字样所构成。
gt   答：原来上次的，是不想要而拒绝我，现在周岁没有启封，你的艰苦名节，义气，就见得了。
pred  答：原来赏赐的，是不想要通记绝我，现在周岁没有启封，你的坚苦名节，义气就见得了。
gt   “争”字可以体现出世间万物也就是江山是最好的，争得“供眼”一般最好的
pred  “争”字可以表现出那种事物，就是江山是最好的争争“供眼”坚般的＊＊
gt   新的马克思主义”④接地气代表人民利益⑤吴有真理
pred  新的马克思主义”④接地气，代表人民利益。⑤具有真理
gt   “归心懒”表现了诗人的悲＊．
pred  “川懒”表现了诗人的愤懑。
gt   诚信不可抛．
pred  诚信不可扰．
gt   图中的２０１６号ｃｈｉｎａ点明了该峰会的时间及地点是２０１６
pred  图中的２０１６和ｃｈｉｎａ点明了该峰会举办的时间及地点是２０１６
gt   无论是牙牙学语时的人之初，性本善。这个还还是成长过
pred  无论是牙牙学语时的“人之初，性本善”，还是成长过
gt   我呵斥做错事人的原因是，想要告诉众人陛下不是时间
pred  我呵呵斥做错事人的原因是、想要告诉众人陛下不是时间
gt   性的重量。
pred  性的寻量。
gt   金就砺则利
pred  金就向则利
gt   他的新闻不仅仅是大事，他的新闻不仅仅是大事，体现了他对国家的实切与爱护。③甘惜分不是一个
pred  他的新闻不仅仅是大事，更体现了他对国家的关切与受护。③甘惜分不是一个
gt   大学生药家鑫家境优渥却不懂得担当，开车撞人后竟拿刀将人捅死，著名歌唱家之子李天一，纵有才
pred  后竟拿刀将人掉死；著名歌唱家之于李天一，纵有才
gt   是所谓的人口的多少、
pred  不是所谓的人口的多少
gt   ２０１６年ｘ月ｘ日
pred  １１年ｘ月ｘ日
gt   君子博学而日参行乎已
pred  君子博学而日参
gt   的事，也使生意人承担着责任。临危不乱，一Ω定者，
pred  的事，也使相应的承担着责任。临危不乱，一确定音，
gt   完美诠释。
pred  实美诠释。
gt   莫让谎言断送了自己．
pred  莫让满言渐送了自己．
gt   其实，无论是最美司机、焦裕禄，还是贝多芬，他
pred  其突．天纪是最美司机，悠欲禄，还是贝多芬，他
gt   勇于认错，明日无悔
pred  勇于认错明明悔
gt   先是想到了警察，然后想到了家里，他明白了轻重，便
pred  先是高兴，这些钱够他逍遥一会了，但更多的是害怕，
gt   经常不等楼罢了
pred  经常不登楼罢了。
gt   已将习惯了安定的生活，一时之间竟不想回去的茫然和惆怅之情。
pred  已经习惯了安静的生活，时之间竟不想回去的茫然和愁怅之情。
gt   包括城市的布局
pred  显以城市的市店．
gt   一一映入眼帘的情景“乱”是来敌无＊，给人一种艳照之感，写出那风风雨雨一起乱随意进入楼
pred  一一映入眼帘的情景“乱”是杂故无章，给人一种厌躁之感，写出了风风雨一起随意进入楼
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   降的日本人穿着军装神气地大摇大摆内心很是愤怒③五十五年在大学教书不会纵横＊＊
pred  降的日本人穿着军装神气她大摇大摆，内心很是愤怒③五十五年在大学教育不会纵横捭阖。
gt   “归心懒”“住稳”等词表达了诗人．对任职的喜悦和惆怅之情
pred  ②“归心懒”“往稳等词，表达了诗人对任职的喜悦和惆怅之情
gt   不想去，纠结万分．
pred  不想去，灿结司分
gt   探索者②为人民Ω认为共产党根本就是民间极低，极低始终如一代表人民利
pred  探索者⑤为性底ΩΩ认为共克学报本就畏民间报纸，报纸始终如一代表人民利，
gt   法律面前人人平等
pred  法律而前人人平等
gt   愈显他的明节。
pred  昔节愈显现的苦苦
gt   “天涯住稳归心懒”写出了诗人在泸州香山峒猿人鼓桨而歌不想离去
pred  “天涯住稳归心懒”和“登览茫然却欲愁”写出诗人在泸州看见峒獠人鼓桨而歌不想离去
gt   由上下各十条彩纹构成“１１”且“１１”中间有一个圆形象征
pred  由上下各十条条纹构成“１１”且“１１”中间有一个圆形象征
gt   从古时起就有了一个词，“将功恕罪”指犯下的罪可
pred  从言时起就有了一个词“将功怒罪。”指犯下的罪可
gt   以通过立下功劳来参数，现代法律上，也有自首可
pred  以通过立下动劳来得到宽怒．现代法律上，也有自首可
gt   或许有人在犯罪被抓，谁会说我是被逼的，可是你
pred  或许有人在犯罪被抓时会说：我是被逼的。可是你
gt   不会去登楼
pred  不会去登楼。
gt   ③表达了诗人经历风雨后内心的壮志难酬与迷乱，“风雨纵横乱入楼”表达了诗人看到急切的风雨内心的迷乱之感，以及壮志难酬，渴望为国家杀敌立功之情
pred  ③表达了诗人经两雨雨之路的悲苦。“江入＊逢逢乱”一表达到急急的风雨的风乱之感，所路＊＊＊
gt   ②有专业嗅觉和自己的新闻价值观，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候用眼睛看一看，到处走一走就能发现新闻。
pred  ②有表进嗅觉，和自己的新闻方法论．他认为新闻不一定要采访什么，物为时候用眼睛看一看，致处走一走就能发现新闻。
gt   １０５２１３１６９５
pred  １０２０１１１１７
gt   界经济，整体上说明了举办的会议名称，时间和地点。
pred  界经济。整仲上淡明了举举的的议议名称，间间利地点
gt   更加动乱，＊事多变之势②“乱”字势胡乱，形容没有秩序，运用拟人的
pred  国家动乱，时事多变之势②“乱”字定故胡乱，形容没有秩序，运用拟人的
gt   ④新闻代表民间的利益要是民间的发言人新闻报纸不要有官气，要与百姓有亲近感
pred  ④新闻代表良间的利盆，要是民间的代言人，新闻报纸不要有官气，是着与姓姓有亲近感
gt   ②表哥熊寿祺朋友熊复励他传播进步思想拓展去其视野
pred  ②表哥熊寿祺，朋反熊复动他传满进步思想。拓展其视野。
gt   毫里，差之千里“．一不小心就可能搭上性命，当身边昔
pred  毫重，差之千里，”一不小心就可能接上性命。当身边昔
gt   素养，俗话说国无德不立，人无信刚亡正是这个道理．
pred  素养。俗话说：“无德不立，人无信则亡”正是这个道理。
gt   脂俗粉，却爱芳香野草。岸芷汀兰，是他的闲趣；汨罗
pred  暗俗粉，却爱芳香野草。岸证门兰，是他的闲趣；旧写
gt   了一名军人的英雄气概。
pred  了一名具人的英雄气概。
gt   脱责任之人有谁达到了目的。这些肩负使命，尽力
pred  脱责任之人有谁达到了目的。只有那些坚负使命，尽力
gt   的“咆哮”。
pred  的“吃啸”。
gt   难者数百名，其爆炸堪比炸弹了，熊熊烈火丝毫没有削
pred  难者数百名，其爆作堪比炸牌了，雄雄烈火丝毫没有前
gt   勇于担当，成就梦想。
pred  勇于担当，成就想梦。
gt   生，你看那感动中国十大人物王宽自己献唱茶楼只为养
pred  生，你看那中国感动十大人物王宽自己献唱茶楼只为养
gt   从封建社会到现代，百姓也经历了一个从奴隶到贱
pred  从封建社会到现代，百姓也经历了一个从奶＊到赋”
gt   拟人化．“争”相如烟．“乱”入楼．生动形象．具体活泼．给人以极大的画面感与想象．表达
pred  拟人化，“争”相入眼．“乱”入楼，生动形象，具体活泼，给人以极大的画面感与想象，表达
gt   ②在一线．从生活中．周围中发现新闻．写着危险行走街市．观察方向．并实事求是．大胆揭露．
pred  ②在一线．从生活中，周围中发现新闻，冒着危险行走街市，观察方向，并实事求是，大胆揭露
gt   新生动易于被辨识．
pred  新生动易于被辩识、
gt   登楼啊。”
pred  登楼啊。
gt   ①“争”字是争夺，抢夺之意“乱”定是纷乱杂乱之意。②“争生动形象的写出了朝代的”
pred  ①“争”字是争夺，抢夺之意，“乱”定是纷乱，杂乱之意。②“争”字生，写出地地代的
gt   ④执着的探索新闻规律，站在广大人民的立场，他把他把追求真理当作毕生的追求
pred  ④执著的探索新闻归律，站在广大人民的立场．他把探索真理当作毕生追求。
gt   诚信制度会罚人们的责任感缺失，以至于出现了“扶不
pred  诚信制度匮乏，人们的责任感缺失，以致于出现了“扶不
gt   关系都愈加的密切起来，国家宏观调控拔力市场调节
pred  关系都愈加地密切起来。国家宏观调控令力、市场调节
gt   人，让别人充分的感受到自己的重要性和存在感，唯有如此，我
pred  人充分地感受到自己的重要性和存在感。唯有如此。我
gt   希望每人都能够有敢于责认的力量。
pred  希望每人都能够有感于责任的力量！
gt   ①表达了对漂泊生活的厌倦．②对远离家乡愁苦，在异乡生活的孤苦．
pred  ①表达了对漂泊的厌倦②远离家乡，愁于与＊异乡生活的孤苦
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   制，我们终将要受到制裁，在偷渡者枪决执行之前他写
pred  制，我们终将要受到制裁，在投毒者枪决执行之前他写
gt   作者借用“争”“乱”二字，不仅写出了自己所处的环境，更突出了多园担忧的情感极富深＊。
pred  作者借用“争”“乱”二字跟写出了自己所处的境地方孤境，更突出了为同担忧的情感，极富深意
gt   江山赋“风雨纵横”写出了国家动荡的局势，表现了作者对国家动荡的担忧希望能恢复和平＊＊＊。
pred  江山雨雨”风雨从横”写出了国＊动荡不定的局变，表现了作者对国家动荡的担忧，希望能独心复和采，结来乱
gt   ：“茫然”，“＊＊”写出了作者仍然愁苦的心境，表现作者对国家前途的怅惘从而使自身飘摇不安的愁苦。
pred  ：“然”“愁”写出了作者＊然愁苦的心境，表现作者对国官前险的惆惆，以应自身飘摇不定的迷苦
gt   认为。颈联突显了＊＊＊＊的语言，表现了＊＊＊＊间的矛盾，＊＊＊＊＊，表现作者对国家安稳渴望。
pred  之情。颈联突显了Ω＊职族的语言，无现了尽族间的矛盾，线出更得艰族命验，写达作者对国家定险渴望
gt   ②具有出俗接近生活的新闻价值观，他认为新闻不一定要采访什么人物，四处走一走看一看会有新闻。
pred  ②具有世修Ω接近生活的新闻价值观，他认为新闻不一要采访什么人物，四处走一走看看就会有新闻
gt   ④具有自己独特理解的新闻价值观，他有在工作中培养的专业嗅觉，再再加上马克思主义的影响，及他自己的见解。
pred  ④具有自身独解的新闻价值观，仍有在诈中培养的专业嗅觉，两加上马克思主义的影响，他视解
gt   ③在奉献教育事业＊＊＊＊＊，五十五年的教书生涯，＊读书，年仅，务实创新的精神。
pred  ③在奉献教育事业中逐步形成，２五年的教书才涯，导读书严谨，务实创新的精神，
gt   ③读书严谨，务实创新为新闻界，作出了巨大的贡献。
pred  ③读书严谨，务实创新，为新闻界作出了巨大的贡献
gt   要素：ｇ２０。地球，中国印章。河湖。英文的中国２０１６．
pred  要表：ｇ２０，地球、中国印章、河河、英文的中国，２０１６。
gt   标识具有紧凑性，简洁性，极富寓意，意在杭州
pred  标识具有姿ｈ性，简洁性、极富寓意。寓意在杭州
gt   形象地写出了形象地游览江上的特点，一个“乱”字写出了风雨的猛烈，为读者描绘了
pred  渡地写出了游览江山的特点：一个“乱”字，写出了风雨的猛烈，为读者描绘了
gt   ①颔联写出了万物皆备于我的自信与豪迈！作者顺江而下，觉得江山，为让他欣
pred  ①颔联写出了“万物皆有于我”的自信与豪运，作者顺江而下，赏得江山为了他欲
gt   岂天山歌与材窗
pred  岂无山旦歌与村笛
gt   谨，不求创新他钻研马克思主义书本积累才识。④他作为教师悉心教导
pred  谨，务求创新地钻马克思主义书本，积累才识；④他作为教师，悉心教导培育
gt   勇于承担、让良心回家
pred  勇于承担，让良心回家
gt   ①＂争＂字写出了江山风雨飘摇，国家局势的动荡不安
pred  ①“争”字写出了江山风雨飘摇，国家局异的边离不安．
gt   ①＂今年又作废泸游＂写出了作者被贬之后而又被调回京城，被多次调度的无奈
pred  ①夕年又作度泸游”写出了作者被贬之后而又欲调回京城被多次调度的无奈。
gt   ④我的手机２０１７Ω１１Ω２２０：５１：４０也体现了作者能够报效国家得以重用的激动之情
pred  ④也体现了作者能够国家敌国家得到重用的激动之情
gt   ①进步的书报以及良师益友的帮助，促使他新闻价值观的形成，熊复和熊寿祺在潜移默化间促成了他的思想改变
pred  ①进步的书报以及良师益友的希助促使他新闻价值观的形成。熊成和凭＊＊＊编移
gt   ②他本人通过实践走访深入到群众内部逐渐建立起了一套价值观
pred  默化间促成了他的思想做变②他本人通过实践走订深入到群众内部逐州建立起了一套价值观
gt   仍在中国大街上趾高气扬心中义愤填膺，回去便作了一系列组讯斥责，引起社会广泛重视③以时代为内涵，严
pred  仍在中国大街上趾高气扬化冒去读谨，培到一系列组讯、引系，引起社会广强重视。③以时代为内心，严
gt   谨，务求创新，率真的性格求新闻学的严谨，教书与工作时不仅如此，而且率真地对“上下其手”的人喇，自守清洁
pred  谨，务求创新，率真地性格求新闻学的严谨，教书与工作时不仅如此，而且平真地对上下其手“多人讽刺，雨清洁
gt   活跃哦景象．④也在一定程度上表达了诗人心情澎湃．
pred  活跃的景象。④也在一定程度上表达了诗人情情谦湃。
gt   是非常有帮助的．④务求创新，潜心学术与教学自觉．
pred  是非常的帮助的。④务求创新，潜心学术与教学自觉。
gt   清晰明见了．
pred  清明明见。
gt   没有登楼．
pred  取有登楼。
gt   肇事后的一天
pred  肇事后的天
gt   看看这些人并不是时长不登明德楼啊．已录用的进士．
pred  看看赋下”并不是时常不登明德楼啊，已示用的进士
gt   “甜”写出了风雨急来的大，是众人南空被雨淋透无秩序的进入楼阁避雨，这两个字
pred  “乱”写出了风雨来的急，来的大，使众人唯恐被雨泸＊帝动天活地进入楼阁避雨，这两停
gt   的闲适。“争”写出了世人对美景的喜爱以及遗忘一切的舒适。（３）独在异乡的漂泊与孤独
pred  的闲适，“争”写出了诗人对美景的喜爱以及遗忘，一切的舒造儿了独争异乡的漂泊孤独。
gt   呕哑朝折难为听
pred  呕哑新难为听
gt   （１）勇于探索甘于冒险冒着被特务发现的危险行走街市，观察动向，为其
pred  ＜２于探索，甘于冒险甘惜分冒着被特务发现的危险，行走街市，观察各方的动向．为其
gt   接触农村环境，使自己更好的见到真实的现实。（３）严谨务实创新他在教书时不纵横捭阖，不
pred  接触农村环境使自己更好地观＊奠实的印实（３）严谨务实，深新，他在教书的不纵横捭阖，
gt   （１）对先进思想的渴求，甘惜分在农村教书时，你倾尽工资来购买上海的进步读物。“马克思
pred  １对文进思想的渴求甘Ω分在农村教书时教识工资来购买上海的进步读物“马克思
gt   主义”慢慢影响了他（２）亲戚与朋友对其的指导。他的表哥经常通过书信与其来往。教其学习
pred  主义“慢慢辍尬了他ΩΩ苏与朋友对基的指导，他的表哥与伙伴经常通过书信与其来往，教其学习
gt   自己的视野。（２）甘于冒险实事求是，他在打通采访时冒着被抓住的危险写出了批判事实
pred  自己的视野．２２勇于冒险，实事求是，他在大同采访时，冒着被抓住的危险，写出了批判现实
gt   引起重视的通讯。（３）求真务实严谨踏实他在教书时严格要求自己。认真教学，教出一批批
pred  引出了发视的邂泸．（１））求真务实，产谨踏实，他在教书时，拓真求知己，认真教学，教出了一批执
gt   全国闻名的新闻一线人。
pred  的国师的新闻一线人．
gt   途中的ｇ２０表明了参加峰会的国家，ｃｈｉｎａ与２０１６表明开
pred  图中的ｇ２０表明了参加峰会的国家，ｃｈｉｎａ与２０１６表明开
gt   节是可以更加显现
pred  节是可以更加显现
gt   之情③路过荒野之地，触景生情，表现出欲归隐的灰心丧气的郁郁寡欢之情。
pred  之情③③茫转野之地，触景生情。表现出欲归愁的灰心丧气的郁郁富欢之情。
gt   一个大圈，说明地球是活动，联动，包容的，地
pred  一个大围。说明地球是活动、联动、包容的．地
gt   ΩΩ伏尔泰
pred  ΩΩ伏你隶
gt   写出了雨的急大，＊于人的盛情．为下文诗人抒发感情做铺垫。
pred  写出了雨的急大，赋予人的感情，为下文诗人抒发感情作铺垫。
gt   ③要用马克思主义视角观照现实，这联系人们群众．（新闻接地气）
pred  ③要用马克思主义视角观照现实，联系人民群众，（新闻接地气）
gt   图是由二十条丝带组成象征二十个国家．有２０１６年ｃｈｉｎａ
pred  图是由二十条丝带组成象征二十个国家。有２０１６年ｃｈｉｎａ
gt   陛下不在此时登位的事情
pred  陛下不在此时登然的单情。
gt   暖与爱……善依然在，良知依然在坚守。
pred  暖与爱……美依然在，良知依然在坚守。
gt   丢失责任可为耻矣
pred  丢弃责任可为职矣
gt   肉精、避孕蟹．．．．．．不仅危害了人们的身体健康，更让人
pred  肉精，避守蟹……不仅危害了人们的身体健康，更让人
gt   年过七旬，满头白发的白芹礼老人每天坚持登
pred  年过七荷，满头白发的百芳礼老人每天坚持陛山
gt   １．“争”字表争相之意，“乱”字有“飘乱”之意；
pred  １．“争”字表“争相”之意，“乱”字有“漂乱”之横。
gt   运用拟人手法。两次运用，将山水风雨拟人化，将楼外风景描绘得生动
pred  运用拟人手法，两字运用，将山水，风雨拟人化，生动干将楼外风景描绘得生动
gt   作者行遍汉中到成都，今又重游泸水，登楼远望，内心茫然而忧愁，表达了作者对前途的迷茫与抱负难以实现的忧愁。
pred  行为作者＊到了影入了秩样之＊之心而心情而忧供表达
gt   座中泣下谁最多
pred  座下泣中谁最多
gt   这智明而行无过已
pred  则知明而行无过矣
gt   就是城市文化的内涵
pred  就是城市的文化内涵
gt   间寓意着包含．整体看上像一个眼，代表创新：数字
pred  间寓意着包容，整体看像一个眼，代表创新；数字
gt   任，否则每天活在那对死亡母子的阴影下，吃得饱、睡得晚、行
pred  任，否则每天活在那对死亡母子的阴影下，吃得饱，睡
gt   得端、坐得正吗！勇于承担责任，让死者瞑
pred  的稳稳，行得端，做得正吗！勇于承担责任．让死者眠
gt   移默化的变化。②甘惜分在一线工作实际中发现新闻，他在工作中培养起的专业嗅觉，使之建立起一套实践的新
pred  移默化的复化．②基惜套实阶中发现新闻，他在工作中培养起的专业嗅觉，使之建立起一套实践的新
gt   服务不能有“官气”④新闻要从实际出发，注重实践，注重创新，甘惜分为新闻教育奉献了一生，重创新
pred  艰务，不可有官乡．④新闻要从实际出发，注重实践，注重创新，甘惜分为新闻教务敬献了一生，尊创新．
gt   线仍然刻苦努力，求之若渴②甘惜分尚实践不尚空谈，脚踏实地，他一直从实践中
pred  线徊刻之先努力求知若渴②．甘惜分尚实践不苟宽淡，脚踏实地，他一生从实践中
gt   不如直面错误，承担起责任，避免下一次的犯错，直面错误，承担
pred  不妨直面错误，承担起责任．避免下一次的犯错，承担
gt   １０５２１３１４１６
pred  １０５２１３１４１６
gt   代，莫名其妙地发生了几桩这样的事件。而有些人被释
pred  代。“冥明奇妙”地发生了几柱这样的事件。而有些人被释
gt   克斯主义‘书呆子’．⑤他谦虚爱学，他反对别人称他为‘泰斗’，认为自己是一个执着的新闻
pred  克思主义‘书呆子”。⑤他谦虚爱学，他反对别人称他为“泰斗”，认为自己只是一个执著的新闻
gt   悔无“药”。
pred  悔无“药”。
gt   做铺垫。④起到承上启下的作用，借以抒发作者命运多舛，仕途不畅之感。
pred  做革验。④起到＊上下一我作用，诗以抒发作者命命多舛，仕途不宁而之感。
gt   仕途不畅②身处境地之悲，内心独孤失意，异地语音无法交流，写出了作者内
pred  子化族不畅②身处境地之悲，内心孤独、急意“异地语音，无法交流，写出了作者内
gt   ②爱国主义用实际行动“闹革命”，完成了《大同Ω日本投降者的乐园》《尴尬嘴脚》等通讯。
pred  ②篇眼＊的日动“闹革命，完成了人大同一Ω投降者的利国》《播近嘴日却等通讯。
gt   ③不畏危险他在一线中培养起的专业嗅觉，建立新闻方法论为新闻界打下基础。④甘于奉献
pred  ③他在一线中培养起的专业嗅觉、建立走新闻方去论论为新闻研打下基础．④甘于奉献
gt   电影《老炮儿》中被九爷交至政府的账单，最终也还是
pred  电影《老炮心》被久爷交至政府的败单，最终也还是
gt   肇事者最终没有逃脱法律的制裁！所谓天网恢恢
pred  铃。肇事者最终没有逃脱法律的制裁。所谓“天网恢恢，
gt   宝贝回家网站的创办者，张宝艳，秦艳友夫妇，
pred  “宝贝回家”网站的创办者张宝艳，秦艳友夫妇已经为
gt   没想过放弃，情，也有不以为然的态度，让我们看到了一个
pred  没想过放弃。“秦艳友不以为然的态度，让我们看到了一
gt   昨日是一阵清凉的风，让你在艰难困苦中，还能与汝于成
pred  责任是一阵清凉的风，让你在艰难困苦中还能玉波
gt   １９４９年，新中国成立，抗日战争带走不带走了无数东西，
pred  １９４１年新中国成立。抗日战争带走了无数东西，也
gt   家书让人读后泪流满面，诚然，他爱父母爱妻子，爱子女
pred  家书让人读后泪留满面。诚然他爱父母爱子爱子女，
gt   但在山河破碎家国背题的情况下，他只能放弃自己家庭
pred  但在山河破碎，家国悲喘的情况下，他只能放弃自己家
gt   对身体呈一边倾斜状态，就问他怕吗？他说还是怕的
pred  的身体呈一边倾斜状态。若问他怕吗？他说还是怕的，
gt   承担责任不逃避的人吧，别让责任从指尖溜走，让责任
pred  担责任，不逃避的人吧。别让责任从指间遍走，让责任
gt   乱字，有纷繁，匆忙，无意识，混乱，的意味。用词准确生动，写出了雨
pred  ②“乱”字，有纷繁，匆忙，无意识、混乱的音味，用词准确生动，写出了雨
gt   遍梁州到益州，今年又作度泸游表现了诗人历经漂泊的感慨
pred  ①“行遍梁州到益州，今年又作渡泸游”。表现了诗人历经漂泊的感慨。
gt   行山重复争供眼，风雨纵横乱入楼，写诗人归回官场的污浊的厌恶和世事的无常的的感慨
pred  ②“行山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”。写诗人对官场污浊的厌恶和世事无常的感慨。
gt   人语此时又在归途中风雨交加此时作者是愁闷的，想要归到朝中心中茫然愁苦对大自然热爱
pred  ③人人朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟。”写出诗人归回的欣喜坎悦。对大自然热爱
gt   天涯住稳归心懒，等烂漫然却濡染，写历经沧桑的感慨和忧愁
pred  ④“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”。写人历经沧桑的感慨和忧愁。
gt   熊寿祺，熊复的引导促成他们的价值观
pred  ②熊寿祺，熊复的引导促成他价值观的形成。
gt   在实践中，一线中总结的和培养的出的价值观，大同采访的可以体现
pred  ③在实践中，一线中总结和培养出的价值观。大同采访可以体现。
gt   慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。５甘惜分求知若渴的精神
pred  ④甘惜分个人严谨踏实潜心学术和教学的影响。⑤甘惜分求知若渴的精神。
gt   甘惜分具有谦虚，低调的性格，和群众的原则，诗人敬佩
pred  ③甘惜分具有谦虚，低调的性格和贴近群众的原则，使人敬佩。
gt   这幅画标上写着过ｇ２０，代表二十国领导人峰会，２０１６
pred  这幅图标上写着ｇ２０，代表二十国领导人的会会会“
gt   印章。图标总体上是一只眼睛，代表创意，代表创新，包容
pred  印章。图标总体上是一只眼睛，代表创新，包容，
gt   著。③他把探寻真理当作毕生追求，是一个执著的新闻规律探索者，是新闻界的“泰斗”，④经因苦难，王汝
pred  著，③他把探寻真理当作毕生追，是一个执著的新闻规律探索者，是新闻界的“泰斗”，④民历苦难，王没
gt   群众的报纸．应该接地气．
pred  群众的报纸，应该接地气．
gt   宝贵兵书，留下善于改错的佳话；唐太宗，善于过错
pred  交书全贵，留下了妻于改错的佳话；唐太泉，善于过错
gt   终铸就了繁荣昌盛的贞观之治，诚信鼓励ａ，在受
pred  终铸就了警荣昌盛的欠观之治；“诚信字里”合励凡，在创
gt   伤车主玻璃后，主动留下地址电话，恳请事主寻找自己
pred  伤车主玻璃后，主动留下地址电话，感清被主事找自己
gt   赔偿，为当代大学生做了榜样，为自己获得一片点赞。
pred  赔偿。为当代大学生做了楼样。为自己爱获了一片点友，
gt   主动认错并不是让自己的名誉受损，相反，是为自
pred  主动认错弃，不足让自己的各誉熏损，相友，是为自
gt   伊莉及各位公众，真正塑造了“好父亲”、“好丈夫”形象，受影
pred  伊荆及各位公众，真则塑造“好父亲”，“好丈夫”形永，重受景
gt   正如小悦悦事件的肇事司机，如果他能早一点承认
pred  正如头悦悦，丰体的肇事司机，如果他能早：点儿承
gt   鲜活的小生命的逝去和整个家庭的悲痛。
pred  辞居小生命的书吉和梦个家庭的悲痛。和
gt   是此意，但诗人十载为客，如今归去，思乡之情，终不能免。
pred  景让意相诗人楼年为客，如今归去思乡之情，终不能空。
gt   的箱子，他的艰苦和清节就更加显而易见了
pred  的导子，他的艰苦了和清节越就更加显而易见了。
gt   ④表现了诗人想要归隐但又放不下国家的忧愁．
pred  ④着现了诗人想要归隐因外不下国家的怀愁。
gt   的成功与他谦虚的品质是分不开的．②甘惜分读书严谨，务求创新的学习方法造就
pred  的成功与他谦虚的品质是分不开的。②甘惜分勇书严谨，务求的新的学验法，观造就
gt   ①该标识有一个大写的“一”，
pred  ①该标识体有一个大写的“一”，间”，”
gt   ①“争”“乱”两个字，运用了拟人的修辞，赋予“江山”和“风雨”拟人态
pred  ①“争”“乱”两个字运用拟人的修辞，赋予“江山”和“风雨”以人态
gt   读者留下想象的空间．
pred  读者博下按察的崇间．
gt   ②表现了作者对于人生无常的感慨．颔联“风雨”一语双关，既指代自然界的风雨．亦指人生的风雨
pred  ②表现了作者对于人生无常的感慨，颔联“风雨”语汉关既代指自然界的风雨。不指人生的风雨．
gt   ④表现了作者前途茫然又不欲归家的忧愁．尾联“归心赖！”却砍愁表现了这种情感．
pred  ④表现了作者前途茫然又不欲归家的忧愁，民联“归心懒”“却欲愁”表现了这种情感。
gt   ②甘惜分先生注重实践．不断研究．不断创新形成一套自己的新闻方法．这样他才在新闻界拥有崇高的地位
pred  ②甘惜分先生注重实践，不断研觉，不断所新形成一套的的新闻方法论，这持他，＊新闻界拥有紧高地位
gt   ②甘惜分先生历经苦难．始终把探寻真理当做追求，永远把自己当做执着的新闻探索者．始终认为党报是
pred  ③甘惜分生历经苦难，始终把深寻真理当作追来，永远把自己当作执著的新闻探索者，始终，认为党报是
gt   ③颈联“朱离、峒獠、＊歌”表达调任之偏僻，对无法听懂语音的内心的愁苦烦恼之情
pred  ③颔联“朱离，“峒獠”“棹歌”表达调任之偏僻，对无法听懂语音的内心的愁苦，烦悦之情
gt   要素：”ｇ２０“表示２０国集团领导人，“０”在线条的联动
pred  要素：“ｇ２０”表示二十国集团领导人，“０”在线条、联动
gt   而不漏。愿你我共勉！
pred  而不漏，愿你我就勉！
gt   被异地风光所吸引，旧登高北望时茫然而又感到忧愁．
pred  被并地风光所及引，但登高北望时茫然而感感。
gt   做到。做错事情后不去承担，那么你将会受到法律的
pred  能做到。做错事情后不去承担那儿你将会使到不峰的
gt   于承担，只有这样事情才能得到好结果。
pred  于承担只自这样事情才能够得到好结果．
gt   难道你忍心看着因为自己而造成的事故受害者，躺
pred  心，难道你思心看着军为自己而是成的事故受害者，身
gt   怕的是错后不敢去承担，我们要做一个勇于承担
pred  怕的是错后不敢去承担，所以我们要做一个勇于承担，
gt   这样组合往往给球队带来极大好处。２０００年到２００３年三个赛
pred  这样组合往往给球队带来极大好处。２０１０年到２０１３年三个裹
gt   是我们总会把实践想的长一些以此寻求自我安慰。不愿
pred  是我们总会把时间想的长一些比此寻求自我安慰，不愿
gt   去登楼的．
pred  思登楼前。
gt   ｘ年ｘ月ｘ日
pred  ｘ年ｘ月ｘ日
gt   救儿童母亲却否认一切……这些显示着我们对责任意识
pred  救儿直久母却否认一切……这些显示着我们对表达意识
gt   己挖掘坟墓，埋葬自己的前程．
pred  已挽据奴幕，埋藏自己的前程。
gt   责任如载你上升的云朵，你一旦远离．便会万劫不
pred  责任如裁你几升的云朵，你一旦远离，否令万初不
gt   已被忘却云天．为了私欲．走上那令人发指的道路．凭
pred  己被忘如云天，为了孙被，走上那令人发指的道路，完
gt   借自己的权利．无视法律的利剑，避开责任的锋芒，最
pred  清自己的权州，无规法律的利剑，避开责凡比锋芒，最
gt   后锒铛入狱，断送锦绣前程。责任，是每个人都应紧紧
pred  臣项璀入狱，断迷帝绩制程。表几，是每个人都应紧紧
gt   远，你就会摔得越重．
pred  处，你就会掉得越重。
gt   是城市的建筑和规划
pred  是城市建筑和城市规划．
gt   不愿意接受惩罚，就会接着犯更多的错。正如一句活所
pred  不愿音接受惩罚，就金楼养犯更多的错，歪加一向话所
gt   于承担责任。
pred  干承担责任
gt   向他们承认。不然你的内心永远都不会得安宁的。再
pred  向他们承认，不然你的内心永远都会不得安宁的，再
gt   他们的内心才是最无奈的、最无助、最痛苦的。因此，犯
pred  他们的内心才是最无奈，最无为，最痛苦的。因此．犯
gt   ②颈联中“峒獠”“棹歌”表现出了作者虽语音不通却也自在闲适的满
pred  ②颈联中“峒獠”“棹歌”表刊出作者在异生的打活虽然离言不通却也自在团适的满
gt   充实自己。②血气方刚，充满活力；感情儒雅。她认知能力特别强且很感＊。就“民
pred  充突自己。②血气方刚，充满流力，感懂儒雅。他认知能力特别强且得感牲就民
gt   候不登楼啊。
pred  候不登楼。
gt   分析：①这里的“乱”是胡乱，形容雨大，雨密，暗示当时政局环境险恶。这里的“争”是争相的意思，形
pred  名析：①这里的“乱”是胡乱，形象雨大，雨暗暗含当时的日本引降来的原景，形
gt   了雨下得大，生动传神，表达了作者对祖国大好河山的喜爱之情及对国家＊担忧，不是写哀情承上启下
pred  了雨下得大，生动传神，表达了作者对祖国大山可山的喜爱之情及对国家命运＊担忧，＊景、
gt   感情：①对祖国美丽河山，大好江山的喜爱、赞美，诗人放眼望去，江山复争供＊一派
pred  感情：①对祖国美河河山，大好江山的喜趣，赞恶，风人放限望去，江山重复争供眼，一派
gt   祥和②对自己重新受用的喜悦，诗人久居外地，如今得昭回师，心中难免喜悦。③对天下动
pred  祥和②对自己重新受重用喜喜悦，诗人久居外地，如多得诏四师，心中难免喜惋③对天下动
gt   该图由“ｇ２０”“２０１６”及英文字母“ｃｈｉｎａ”，古印章“中国”和
pred  该图由“ｇ２０”“２０１６及英文字母“ｃｈｉｎａ”、古印章“中国”和
gt   寓意：“ｇ２０”代表二十国集团，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表在中国举行。
pred  寓意“ｇ２０”代表二十国集团，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表在中国举行
gt   即使是天使，她也有自己的使命，责任如同太阳，
pred  即使是天使，她可也有自己的使命。责任如同太阴，
gt   是夏日烈日的遮蔽，是暴雨下得长亭，责任很重，我
pred  是夏日烈日的遮蔽，是暴雨下的的序序。责任很重，我
gt   的热、秋的红，、、冬的洁，这样世界才能更璀璨！
pred  的热，秋的红，冬的洁，这样世界才能更璀璨！
gt   索者，一生都在为新闻奉献，无论是做记者还是教师，他有其独到的见解及热爱
pred  索者，一生都在为新闻奉献，无论是做记者还足教师，对待新闻，他有其独道的见解以热爱。
gt   了我们心中的爱心；如果我们能在别人需要帮助
pred  了我必中原本的瘦心。如果们们能在别人需要帮助
gt   魂得到升华。
pred  疏得已升华。
gt   （刘温廋）以前接受赏次，是不想拒绝我；现在放了一年也不启封，可见他苦苦坚守气节的决心
pred  （刘刘温叟）教尽赏赐，是不想拒绝我；即在万如一年也不启封，可见他苦苦坚守气节的心理．毕心。
gt   “争”争先争着观看，“乱”乱舞。“争”和“乱”二字运用拟人的手法将山的多杂于风雨的大急描写的
pred  “争”，争先，争着显现。“乱”乱雾。“争”和“乱”二字运用拟人的手法将山的多杂与风雨的大，描写的
gt   会文体。这南岛仅仅是中国人素质的担忧这一问题吗？
pred  会问题。这难道仅仅是中国人素质的担忧这一问题吗？
gt   勇于担责，让爱闪光
pred  勇担责任，让受历光
gt   员之一。”“亚洲最杰出的２５艺人榜首”……身为中国艺术家
pred  员之一”“亚洲最杰出的２５位艺人榜首”……身为中国艺术家
gt   张国荣看极了中国，在１９９７年，香港回归时登上天安门演唱。
pred  张国荣看极了中国，在ｃｈｉ７年香港回归时登上天安门淹唱
gt   对祖国的爱，江泽民的在台上认真听。１９９７年港回归后
pred  对祖国的爱，江泽民亦在台上认真听，１９１９年香港回归后，
gt   并定于１０月１日国庆节发行。每张照片都在他亲笔“红旗
pred  并定于八日日，日国庆节发行，每张照片都在他亲笔“红旗
gt   莱坞多次邀请她，他却说：“我是不会去的，我是中国的。
pred  芝以多迎谢道它，但却说，“我是不会去的，便是中国的
gt   人们，你们为什么要捧别人的儿才自己的。我这样的
pred  人们，你们为什么要捧别人的而踩死自己的，我这样的
gt   念，到的在左，法律在右，让社会的两个车轮共同进行，
pred  念。道德在左，法律在右，让社会的两个车轮共同行进，
gt   以责任为佯
pred  么人责任为伴
gt   汗水来浇灌祖国的花朵．
pred  汗水来洗灌祖国的花朵。
gt   著名的作家．冰心．原名谢婉莹．她一生都在专注
pred  著名的作家、冰心，原名谢婉莹，她一生都在去注
gt   心．使他们在爱中长大．享受着爱和懂得爱．冰心
pred  心，使他们在爱中长大．享受着爱和懂得爱，冰心
gt   难酬的悲痛与哀愁⑤又有祖国统一为国效力的忠诚之情．
pred  志难酬的悲痛与哀愁．⑤又渴望望祖国统一为国效力的忠城之情。
gt   看法：应放下对乡村人的偏见。一个小故事折射出城市与农村的差距，但灵魂无等差，每个人都应平等对待。
pred  看法：应放下对乡村人的偏见，一个小故争折身助城市与农村的差距，但灵魂无等差，每
gt   该图描绘了大概一只眼的形状，并写上了ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ和
pred  该图描绘了大概一只眼的形状，并写上了ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ和
gt   与你二十四国集团相互合作，向眼一样观察世界，推动
pred  寓意二十国集团相互和作儒眼一样观察世界，推动
gt   中也写到“猛将胜勇追穷舟，不可沾名学霸王”。而在我
pred  中也写到“狂将胜勇追穷弃，不可沾名学霸王”。而在我
gt   江东文老！”
pred  江志文志！”
gt   的工具，肇事者找朋友推脱，受害者家属迟迟得不
pred  的工具，肇事者找朋友帮忙推脱，受害者家属送迟得不
gt   点“赞”！
pred  点”家家”
gt   ①“争”：竞争．“乱”：繁乱．运用动词笛子动感．生动形象写出了江山动荡不
pred  ①“争”“争争，乱”；繁乱，运用动词层方动感，生动动象写出了江山动荡不
gt   动形象表达了诗人仕途的漂荡．对战乱不安的慨叹．无奈．世事变迁之快的惋叹．
pred  动形象表达了诗人任途的漂荡，对战乱不安的慨畏，无奇，世事变运之快的距叹。
gt   写国盛衰之快．世事变迁之大．战争之多．生动，写出了诗人对国家的担忧战争厌恶．
pred  ②写国盛衷之快，世事变迁之长，战事之多，生动写出了诗人对国家的担忧＊＊厌恶。
gt   庄州司马青衫湿
pred  在情白青未湿
gt   去革命，以身试险。去寻求实事新闻．③对国家的奉献其爱国精神在
pred  去峒革市，以身诚险，去寻求实事新闻．③对国寂的奉献其爱国精神在
gt   ④对国家安危的担忧．无私奉献的爱国精神，１９５４年为社会主义教育事业奉
pred  对国家安危的担忧，无私奉献的爱国精神，（叫５评为社会关义订闻教育事业奉
gt   臣之所以呵斥而过的人，是想要告示众人陛下不是这个时间你不会来
pred  臣之所以呵斥教导过往的人，想告示众人陛下不是这个时间就不令来
gt   此登临该楼呀
pred  此以深达楼啊。
gt   昔日的接受，是不想去拒绝我，如今周岁不去启封，他的苦心
pred  待日里采纳接受他，是我不想拒绝他，现如今周岁了还没有启用封事他的苦志气节越头。
gt   写自己来回被调职，行遍梁州到益州的孤独飘零之感。
pred  ①写自己来回衬调职，行遍田州到差州的孤种飘零之感
gt   １来源于社会生活，与人民群众息息相关，＊＊＊他认为不一定要采访什么任务，看一看
pred  ①来源于社乡生活，与人民群众息息相关，接地亡，他认为不一定要采访什么人物，看一看
gt   ３具有真实性，事实求实，严金明务求创新，他每天研究地方实际了解人民的社会生活。
pred  ③具有真实性，实事求是，严谨，务求创新，他每天研究地方实际，了解人民的社乡生活。
gt   ４他读书严谨，务求创新吧探寻真理当作毕生的追求，是一个执着的新闻规律探索者服务爱人民
pred  ④他读书严谨，务求创新，探探真理，当作毕生的追求是一个执著的新闻规律探索者眼务人民。
gt   ３他不怕艰难，务求创新，是马克是主义书呆子，性格真实率真，总结出自己的新闻方法论
pred  ③他读书严谨，务求创新，是马克思主义“书呆子”，性格真实，真实事真总结出自己的新闻方法论。
gt   ５他把探寻整理当作毕生所学的追求，认为＊＊始终如意代表人民利益，始终为人民服务。
pred  ⑤他把探寻真理当作毕生的追求，认为报纸始终如一代表人民利益，始终为人民服名。
gt   要素：由中国２０１６ｃｈｉｎａ，ｇ２０以及两条丝＊构成
pred  要素：由中国，２０１６、ｃｈｉｎａ、ｇ２０以及两条丝带构成。
gt   被两丝带包在中国代表包容
pred  被两丝带包在中间代表包容。
gt   包容的世界经济的发展。
pred  动，包容的世界经济的发展。
gt   ．．．．．．责任不是为了求得心理平衡而发出的片刻暄热，而是
pred  ……责任不是为了求得心理平衡而发出的片刻喧热，而是
gt   了．咱想扶都扶不起更是受到大家的青睐．的确．如果
pred  了，阳想扶都扶不起更是受到大家的青肤。的悔，如果
gt   活的漂亮，开的洒脱。
pred  活得漂亮，开的酒脱。
gt   放声呐喊；马克思和恩格斯勇于担起领导无产阶级运动
pred  故声地喊；马克思和恩格思勇于担起领导无产阶级运动
gt   流畅的弧线包裹着“ｚｏ”中的“ｏ”，左边是“ｇｚｏ”，右边是
pred  留畅的孤线包裹着“２０”中的“０”，左边是“ｇ２０”，右边是
gt   中忽遇大雨时的慌乱匆忙．
pred  中忍遇大雨时的慌乱惆忙。“今后
gt   地方实际．
pred  地名艰爱。
gt   ④以实际行为“闹革命，”
pred  ④以实际行动闹市。”
gt   的“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等代表“ｇ２０峰会将于２０１６在中国举办，字母
pred  的“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等代表示２０峰会将子２０１６在中国举办，字母
gt   报道某高速公路上，又惨发一起交通事故．．．．．．交通事
pred  报道某高速公路上，又惨发一起交通事故……交通事
gt   承担责任，改过自新，从心悔悟．
pred  承担责任，改过自新，从新心悔悟。
gt   ③颈联写作者到异地听不懂语音，都也调歌下吴舟，表达其兴奋的状态．
pred  ③颈联写作者到异地听不懂语音却他棹歌俱因，表达其兴奋的状态
gt   不如臾扫之所学也
pred  不如须臾之所学也
gt   国的印章，两条水袋抱着一个“０”。
pred  国的印章，两条水间回着一个“０”。
gt   信．雨势，年青人就心中想出一个坏主意把木棍向邻里
pred  信．于是，年青人就心中想出一个扛主意把木题向邻里
gt   一样就开始闻年青人．然而年青人却假装什么都不知道
pred  一样就开始问年青年。然而年青年却假装什么都不知道
gt   受到别人的异样目光．
pred  受到别人的异样眼光。
gt   丈，但也不会缺少绚丽多彩．
pred  丈，但是也不会缺少院的多彩。
gt   后悔不已．
pred  后悔不已。
gt   我之所以呵诉教导做错事的人，是在向众人表示陛下不到时间不
pred  我之所以呵诉教导文错事人，意在向众人表示陛下不去之＊＊＊＊＊＊＊＊＊
gt   ①表达诗人飘摇不定的怨从“今年又作废”中表现诗人的无奈和感慨②“从江山
pred  ①表达诗人飘摇不＊的幽叹，从“今年又作＊产游”中表现诗人的无秀和幽慨②“从１４
gt   重复争供眼”写诗人对战争频发的怨吧和对战争的厌恶③从“朱离”“峒獠”表达诗人一人常
pred  最争速，“乱诗人对战争旅发的悲叹和对＊念。③“从描”“山獠””表达诗人一人掌
gt   研究新华社也研究地方实际。
pred  不客采中，也节观方向际
gt   才华他从不纵横捭阖不会上下其手，中潜心学术上教学自觉④他对于新闻学热爱又对真理
pred  才华他从不纵横捭时不会啊苏平只泸＊心学学习致学＊觉④他对新闻博热爱对宜通
gt   探索池作毕生追求在实践中不断丰富创新新闻采写，志以对个人素质方向成就了他在新闻界
pred  探守与作毕生追求在实践中不听丰容的的新闻采导，所心享个人亲质的行成了新闻新闻新闻。
gt   享有崇高地位。
pred  岂付崇适问立．
gt   要素：“ｇ２０”；“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”；中国印章；两条“绸带”；
pred  要素：“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”；“中国”印章；两条“绸带”；
gt   政事更替之快。
pred  呕终更转之快
gt   真思，进步之人思想，对他的引领如影响④他的不畏危险，憎恨敌
pred  克思进步主人思想对他的引领加影响。④．他的不畏绝险，憎恨敌
gt   那位肇事者，如果你正视自己的错误，勇于承担犯
pred  和治肇事者，那是你区视自己的错况，勇于承担犯
gt   才能促公平。
pred  才船徒公平
gt   表面是将静态写动了。写景的反复实际是写政局的变化反对自己前途命运的多变。且“争”用了拟人的手法，将形象便于抒发情感
pred  表面过写景的饭复实际黑写政局的变化及自己前途命运的多变。自．“争”用了人的手法将像展到复险之路，
gt   ②“乱”有杂乱的意思，在颔联中“乱”写出了雨的情态纷乱错杂，风雨飘飘洒胡乱纵横进入楼，表面上写
pred  ②作乱部有“乱”写思意思，又颔联中“乱”出两的情态纷乱错杂风雨飘飘洒“乱乱纵横进入楼表而上写
gt   ①受统治者命令的调度辗转漂泊居无不定的无奈。首联中行遍了益州＊州又渡泸洲可看出
pred  ①受统治者命令的调度辗转漂泊居无定所的无奈。首联中行遍了益州梁州，又又波泸州可看出
gt   ④漂泊在外久表面上归心不强烈但登楼远眺内心愁苦对家乡对亲人思念之情。尾联中“茫然”“愁”中可以看出，
pred  ④漂泊在外久表面上归心不强烈，但登楼远眺内心愁苦对家乡之情，尾联中“然然“愁”如眼句看出。
gt   ②具有革命视野爱国的新闻价值观。在良师益友的帮助下自己思想的改变后来看到日本投降的神气写通讯＊到＊关注
pred  ②具有革命视野微的新闻价值观。在良师益友的帮友了自己来思想的追变后来看到日本投降依旧神气写通讯友到欣欣注
gt   研究新事物，研究新华社，研究实际反映社会＊的新闻价值观。革命时期了后来日本投降后写通讯反映社会现实。
pred  ④观注新事物研究新华社，研究实际应去社会的除系的新闻价值观。革命时期及何来日本投降后写西反映社会现安。
gt   ②当时所处的社会的环境历史＊＊当时的社会现象，抗日战争时期及抗战胜利对现实＊＊神气＊＊揭露现实。
pred  ②当时所处的社会两环境历史盾标当时的衬会欢象，抗日战中时＊时报现纸触对对实日本质山初强强观察实际实际。
gt   ③不断提高自身修养；看报＊读资本论了解工人生活对工人社会了解不断丰富拓宽自身视野
pred  弱③不断报考自身倦物：与着报刊语赞本论“了解五生对工人社会了解不断丰富拓宽自身社视野了
gt   ③陆凯新闻岗位从教期间仍不断学习读书严谨，务实创新且性格率真幽默在新闻界＊有＊高地位。
pred  ③离开新创尚位从教期问仍，不断学习，书书严谨务实创新，性性率真幽默老新闻界享有崇方地位
gt   铁墙壁，固若金汤。
pred  缺搭般，国若重汤。
gt   朝夷战乱中原。我欲学古风。重振雄豪气，吴越大争，
pred  朝夷战乱中原，我欲学古风，重振雄家气，吴越之争，
gt   志，少年的他，行尸走肉般的活着，虽熟读兵书，但英
pred  志，少年的他，行失走肉般的活着，虽熙莫兵书，但夹
gt   亦是如此。但萧何成就了他，萧何日夜追韩信更成了佳
pred  不是如此，何来何成就了他，带何日逼＊悠成了传
gt   是叛军之将得不到重用，刘邦终一改前非，任他为将军
pred  足利中之湖律之后。，那该一改前＊，生他刀肉穿，
gt   贞观之治，大唐盛世。是谁知错能改，名垂千古？
pred  贞视文治，大唐篮世。是谁知错能改，名垂千古？
gt   唐宗宋祖略显风骚，一代天骄，成吉思汗只思弯弓
pred  居景宋相酷显以骥，一代天骄，成言思汗只思妻子
gt   一味逃避责任，是粗暴狂躁的个别路怒族的揭露假面照妖镜。
pred  一味逃避责任，是粗暴狂躁的个别路怒族的揭露假
gt   为２０国集团化零为整合为一股线，以构建创新，活
pred  为２０国集团么遵为整合成一股线，以构建创新，活
gt   是通过城市文化体现出来的
pred  其影着错现出来的。
gt   稳定，归心懒的随，还有回到成都对即将发生事情的烦恼
pred  稳定，归心懒的随兴，还有回到成都会对即将发生的事情的烦恼。
gt   一个“争”字，既出了东归沿岸景物之多，对表达了船行之快，四
pred  他的艰苦，气节远越能显政出来
gt   １０５３１３２５０２
pred  １５５３１５１７０１
gt   １、江山重复争供眼中的争字运用拟人的手法，赋予山水人的情感，仿
pred  ①“江山重复争”供眼”中的“争”字运用拟人的手法，赋予山水人的情感，
gt   经过，２、乱字形象地表现出雨水飘落下来的姿态，一个道出雨势之大，风力之
pred  经过。②“乱”字形象地表现出雨水飘落下来的姿态，一个“乱”字道出雨势之大，风力之
gt   强，风雨之势气势磅礴，刮进楼中，营造了壮阔萧瑟凄凉的气氛。
pred  强，风雨之势气势磅不薄，乱进楼中营造了壮阔萧恳，凄凉的气氛
gt   表达了诗人对家乡亲人的思念之情和内心的愁绪和孤独之情和仕途坎坷的愤怒，１、尾联天涯
pred  表达了诗人对家乡亲人的思念之情和内心的愁绪和孤独之情和仕途坎助颠愤遇愤，
gt   家乡的思念和希望回家的心情２、茫然欲愁表达出诗人在途中茫然等待归家
pred  家乡的思念和希望回家的心情。②“茫然”“欲愁”表达出诗人在途中心中决然等待归家
gt   ２、良师益友的影响，他的表哥和老朋友拓宽了他的革命视野，３、自身的执着追求，
pred  ②良师益友的影响；他的表哥和老朋友拓宽了他的革命视野③自身的执著追求。
gt   ”ｏ“衩包围表示包容，外围的线条代表各国的联系，
pred  “ｏ”被包围表明示包容，外围的线条代表各国的联系，
gt   区不适应，又显示未来担忧，（４）仕途不顺，对国家前途担忧，尾联写自己仍忧愁自己国家
pred  区不适应，又显对未来担忧心八仕金愉任，对国家前途担忧尾联写自己仍忧愁＊国家
gt   ＜４＞自身所感受的艰难生活铸就其顽强品质，铸就其新闻领域的成就。
pred  做自身所忌受的义老涯生活就就无强品质，群等穿己其新闻令巨域的成就
gt   ①对漂流生活的厌倦和对安定生活的向往。“人语朱离逢山同獠。”
pred  ①对流漂生活的厌倦和对安定生活向往。“人语朱离逢峒獠”。”
gt   非吾所谓传其道解其惑者也．
pred  非吾所谓告其道解其意者也。
gt   民族自尊心特别强。③甘于奉献自己的才华，在大学教书５５年，从不纵横＊＊．不会上下齐手，
pred  民族自尊心特别强③甘于奉献自己的才华，在大学教学五十五年，从不纵横捭阖，不会上下齐手，
gt   他认为自己，只是一个执着的新闻规律探索者．
pred  他认为自己只是一个执著的风用规律探索者。
gt   ①“争”是“争着，抢着”的意思，“乱”是“散乱”的意思。
pred  ①“争”是争着，抢着”的意思，“乱”是激乱”的意思。
gt   是如果在此次都被抓，公众就不会轻易说原谅了。因此
pred  又如果再次吸毒被抓，公众就不会轻易论原谅了．因此，
gt   一个执著的新闻探索规律者⑤专致如一。他从事新闻理论教学５５年，专致如一。
pred  一个初著的新闻探索规律者。⑤专致如生。他从事新闻理论教学一年，专致如一
gt   多方订阅来自上海的进步读物②他专心学术，他五十五年都在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本。
pred  资，多方订阅来自上海的进步读务。②他专心学求。他生十五年都在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本。
gt   答：构图要素：汉子中国，英文ｃｈｉｎａ，数字２０１６ｇ２０，２０条带
pred  答：构图要素：汉字中国，英文ｃｈｉｎａ，赞２０１６ｇ２０，２０条带
gt   在２０１５年感动中国节目上，有这样英语科学，家获奖，
pred  在２０１５年感动中国节目上这样一样女科学家获奖
gt   就是屠哟哟他的名字和他本人一样平凡普通，她没
pred  就是屠灯呦。她的名字和她本人一样平凡普通。她没
gt   对中国医学的责任，在他那个年代，无论什么先进的技术
pred  对中国医学的责任。在她的那个年代无什么先进的技术
gt   无人帮助的小女孩，而是责任让阿婆毫不犹豫的接住她
pred  无人帮助的小女孩：是责任，让阿婆毫不犹豫地接住她
gt   让我们感受到责任的色彩。
pred  让我们感受到承担责任的色彩。
gt   ③“争乱”两虚词用得好．把山水的动作．风雨的雨势写得颇具动感
pred  ②“争乱”两魅词用的好，把山水的动作，风雨的雨势写得颇具动感。
gt   Ω辱欲槽枥之间
pred  骈辱于槽枥之间
gt   颈联．写“峒獠．吴舟的境况．写出自己做官地处偏远．生活困苦，愁怅之情
pred  颈联，写“峒獠、吴舟的境况，写出自己做官地处偏远，生活困苦，愁怅之情
gt   才可见到啊．
pred  才加见到啊．
gt   ④抒发诗人归心已消．“天涯漂泊已久，归心已消．却难愁”的难言复杂之情
pred  ④抒发诗人归心已满，故生悠的心情，“天涯漂泊已久，归心已消，却又途愁”的官言复杂之情
gt   ④度马列著作．充分了解工人社会．和农村社会．甘惜分读书较多，对其农村关系了解．
pred  ④读马列著作，充分了解工人社会．和农村社会，甘惜分读书转多，对其使村关系获了解。
gt   共同发展．
pred  英同发质。
gt   俭更加＊出来了．
pred  往更加里易显出来了。
gt   与愁苦之情．
pred  与处楼之嘴。
gt   食之而不能尽其才
pred  景知身尽其功
gt   路，他十分义愤填膺
pred  路，犯保愤操等，
gt   以前接受他，是不想拒绝，我累了，现在一年后没有启用封赏，其中苦闷心情渐渐呈现。
pred  以前接仍，更不想拒绝我罢了。现在用多没有启用封赏，其中苦闷心结渐渐显现。
gt   ③表现了诗人奉诏东归，得到重用的喜悦、欢喜之情
pred  ③表现了诗人奉组东归，＊到熏用的喜惋，欢、与意之情。
gt   座中泣下谁最多？
pred  伴中”下谁品
gt   山山水水一遍又一遍的往眼里送，风风雨雨杂乱无章的坠入
pred  山山水水军相一遍又一遍又一遍地往眼里送，风风雨雨杂乱无章地坠入
gt   是有独特的气质．
pred  是有独特的气质的．
gt   ③颈联写诗人长年漂泊在外已无归心，对前途的茫然和愁绪。
pred  ③颈联写诗人帝家长漂泊在外，命无定数，异乡做客，从而引发诗人的思乡情感
gt   功过是非任由他人评说。
pred  功过是排任由世人评谈。
gt   声声且道。或许，此刻，“生民立命，万世开太平”之
pred  声声且道、或许、此刻，生民立命，为世界
gt   分，瞬息万变。你下刻钟已为刀俎鱼肉，安危闲逸的“
pred  合，瞬息万变，你下刻出已为刀组鱼肉，安逸闲逸的”
gt   作者自然的喜爱和对自由的向往
pred  作者又自然的喜爱和对自由的向往
gt   Ω死于槽＊之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   与“马克思主义”产生情感共鸣后对马克思主义的热爱。
pred  ①与马克思主产生命然共鸣后，对马克思主义的热爱。
gt   ②他热爱祖国。受马克思的影响，“闹革命”进入新华社做记者，批判社会现象。
pred  ②他热爱祖画。受马克思主义的引响，“佛、革命”进入新华社做的音法者，批判经生动现象。
gt   ④他真心实在，亲民亲党。强调民报的位置不应“官”气化，要亲民接地气
pred  ④他真心实在、民民亲党。强调应报的位置不应“官”气化，要亲民接地合。
gt   ④表达诗人对前途的渺茫，及无限感慨．从“天涯”“登临”中体现
pred  ④表达了诗人对前途的旧少茫，及无限感慨，从天涯。“登临”中体现
gt   ③具有强烈的社会责任感的爱国情怀
pred  ③具有强烈的社会责任感的爱国情怀
gt   陛下不应该不按照一定的规定的登楼．
pred  陛下不应激按显一定的规定登楼。
gt   以前＊＊我时，是不想拒绝我的，如今过了一年还不＊＊＊也苦苦坚守的气节＊发现
pred  以危接，我们拒绝来的如果了一年已不专表他也望＊坚守的气节，前次不死
gt   ①“争先眼”的“争”字理解为“争相”“竞争”的意思，表现出诗人路上所遇上的重重叠嶂之
pred  ①“争受照”一“争”两争，“争，”“乱”＊乱之定，写现诗人定到遇＊之路。
gt   景②“乱入楼”表现出＊后的景象展现了风＊＊急之情③作者＊＊＊＊生地形象地展现出了山重水复风
pred  景向＊接着表达出象后的影象表现了急急之情③作者寓由运治生动形象地表现动乱的悲＊
gt   劲雨急之景。
pred  是列和赏路。
gt   ①说看来你借用“梁州到益州，又作度泸游”，＊＊＊＊＊＊＊＊，形成不断变换的苦闷之情②
pred  ①首后关属用＊梁师观心，“②＊＊＊”，＊梁逊启轻专出乡，方挖独＊投的新闻。
gt   对自己茫然的未来产生忧愁
pred  泊＊已＊愈察就会
gt   吾尝终日而思矣
pred  君建岂砺矣矣
gt   不如须臾之所学也
pred  不刘负臾更众。
gt   ②进步报为甘惜步＊＊影响深远的价值观启蒙，，＊＊＊他的表哥和他的同学对他的引导
pred  ②进引报为＊＊＊向深向原远的价值观启蒙，特别思的道国和当的自守了的＊。
gt   以实际行动“闹革命”．
pred  ＜＊学究‘＊．崇。”
gt   行走街市观察各方东西动向。＊＊＊《大同Ω日本投降者的乐园》《＊＊＊＊＊＊》等＊＊。
pred  经走街市，观察各访动向，并气成了及眼其一日本投军者的乐阔》《鬼后的影＊＊＊一些＊。
gt   ①甘惜分不畏艰险，胆大包天，在＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊新闻线索，
pred  甘育育，不畏观＊，＊大海天，在血命假帝发召的危险，观然去发现新闻线索，
gt   ②年轻的甘惜分＊＊＊＊③１９８４年，他＊＊一线新闻岗位，＊＊到北大和人大，为社会主义新闻
pred  ②争轻的甘惜分＊导给导③八４斗年，他离形一线新闻召员，社会到＊大人，从社会主义新闻
gt   教育事业奉献＊＊＊＊＊新闻理论。④有一个严谨、务求创新、率真的真实性＊＊＊⑤他把
pred  转事情献柱，主建用＊新闻重义。③自一个书军就创新、事复段真性＊＊④他
gt   梁，暗示信息时代互联、互通．ｇ２ｏ中的“０”体现
pred  梁，暗子传息时代互联、互面ｃｈｉｏ举多“０”展现
gt   该图由“ｇ２０”，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”及曲线组成。“ｇ２０”象征着二十
pred  该图由“ｇ２０”，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”及曲线组成。“ｇ２０”象征着二十
gt   集团峰会，点名主题；“２０１６”，“中国”“ｃｈｉｎａ”这三个标识着２０１６年在
pred  集团峰会，点明主题，“２０１６”“中国”“ｈｉｎａ”这三个标识着２０１６年在
gt   １０５２１３０６６７
pred  １０５２１３１１１
gt   表现了阿苏并不是不孝敬父母她本心善良
pred  表现了阿苏其实严并不是不获为，为广心也度
gt   臣妾全文的作用。这段体现了小北妈妈为了儿媳妇而去排队买大闸蟹。从而不信任到最后
pred  承接锁给的作用。这段体现了小北妈妈为了“＊＊妇而去拍认人大闸蟹，从而不信任到最后。
gt   阿苏知道事实后的后悔
pred  可节知道事物的后悔
gt   阿苏不相信大闸蟹那么便宜
pred  向节不顾登加＊值。
gt   “乱”与“争”写出了作者心中不平复，通过写景来表达作者自己内心的烦躁。
pred  “乱”与“争”写幽了作者心中不平复，拥为写联来表达作者的内心的欣候。
gt   念，对战乱的＊＊②四海漂泊的惆怅，“行遍”“别”和“今年又作”表达了作者的惆怅③对国家命运的忧虑，“江山重复争供眼，风
pred  念：一种对＊的＊怅，“行遍”“到”和“今年又作”表达了作亮的口惆怅③对家动居的忧虑，“江山重复争＊眼，风
gt   ⑤对家乡的思念，对战乱的厌恶“只＊＊稳归心稳，登览茫然却欲愁”表达了对家乡的思念和对战乱的厌恶。
pred  ⑤对家乡的思念又，即次之＊＊住稳归归稳，登览接然却欲愁，表达了家乡的＊乱的厌恶
gt   中国的印章，内涵：中国要举办一个包容、联动、
pred  中国的印章。内涵：中国要举办一个包容，联动，
gt   活动ｇ２０峰会。
pred  活明的ｇ文峰会
gt   本图由字符“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“中国”以及两条丝带构成。
pred  本图由字符“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”以及两条丝带构成。
gt   创新，活动，包容“；”２０１６“点明举办时间，”“ｃｈｉｎａ”及”中国“
pred  创新、活动、包容”；“２０１６”点明举办时间，“ｃｈｉｎａ”及“中国”
gt   ①这首诗表现了诗人对社会动荡的担忧，对频调往的无奈，以及对
pred  ①这首诗表现了诗人对社会动荡的担忧，对次了然及对反
gt   任权利而逃避。”做一个对自己对他人责任的人，履
pred  任、权利而逃避。做一个对自己，对他人责任的人，履
gt   我的手机２０１７Ω１０Ω２０星期五１４：１９：１６孙杨，因无证驾驶被拘留。好小叔因醉驾拘留罚
pred  孙拷扬，因无证驾驶被拘留。高小松因醉驾拘留罚
gt   朴素的气节也（渐渐）更加显现了．
pred  将的吃节也渐为广会更加显现了。
gt   分析：①”争“字意为争抢②”乱“字意为纷乱，杂乱．
pred  分析“①”争“字意为争抢②“乱”字意为纷乱、杂乱
gt   ”拟人手法“，表现舟行之快和归心似箭④”乱“字”风雨纵横“的猛烈视觉冲击，表现
pred  江拟人手法，表现舟行之快和归心似箭④“乱”字表现了“风雨纵横”的猛烈视觉冲击，表现
gt   才能赢得属于自己的辉煌。
pred  赢得属于自己的辉煌。
gt   呕哑啁Ω难为听
pred  之哑的担猿何听
gt   ①仔细观察，尽职尽责，冒着被特务发现地危险，行
pred  ①观察尽职尽责，冒着被使多发现的危险行
gt   工人生活、工人社会、农村环境
pred  工人生浩，工人生入形相不乱不过。
gt   倾尽微薄的工资，订阅先进读物②血气方刚，注重实
pred  倾得＊资，订阅先进读物②不气方刚，注注
gt   研究地方实际
pred  只辱＊＊隶人之
gt   时候到来不登楼．
pred  山时事住楼不登楼。
gt   而又内心茫然、惆怅、愁多．
pred  而只内心茫然惆怅，愁多。
gt   价，他毫无骄傲之言，他自谦勇敢，敢于奉献。
pred  价，他高无＊傲言言。②他自谦勇敢，敢于奉献。
gt   入大海，是一树梅，你要让自己开在悬崖．一个兵，一
pred  入大海。是一树榜。你要让自己开在悬崖。一个兵，一
gt   在阎肃看来，为国家作出自己的贡献是自己毕生的
pred  六阅妻香来，为国家作出自己的贡献是自己毕生的
gt   途多外的感慨、无奈。②“江山重复争供眼．．．歌颂了下吴舟”通过对南定楼风雨，人文景色的见
pred  途多纸的感慨，无奈。②“江山重复争供眼，．棹歌欸乃下吴舟”通过对南定楼风雨，人文景色的见
gt   ①有着自己的气势
pred  ①有着自己的气误。
gt   说，人类到底怎么了？
pred  说，人美到底是怎么了！
gt   电视上弹出得一个又一个新闻“三聚菁胺””“地
pred  电视上弹出的一个又一个新闻“三聚鲁胺”“地
gt   人，那个在马路上躺了足足有半个小时的“小月月”，
pred  人，那个在马路也躺了足足半个多小时的“小月月”。
gt   刑拷打，两只对你的唾弃一比一。那不仅仅是对受害加
pred  刑拷打，良知对你的唾弃与鄙夷。那不仅仅是对受害加
gt   做歌有志气，有目的，有价值得人。
pred  做个有志气，有目的，有价值的人
gt   人生来就有七情六欲．也正是有了这些情感．人与人之
pred  人生来就有匕情六欲．也正是有了这些感情，人与人之
gt   套，于是便有了法，情．发乎心显于行：法，束人行规
pred  套，于是便有了法，情、发乎心显于行；法，束人行规
gt   巧亲人。我认为．正真的感情是在理智、道德、原则和
pred  万亲人，我认为，真正的感情是在理智，道德原则和
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   内涵：中国和“ｇ２０”表示二十国集团领导人峰会将
pred  内涵：中国和“ｇ２０”表示二十国集团领导人峰会将
gt   死于槽枥之间
pred  骈鹃死槽槽枥之间
gt   知若渴，为了先进思想同步，他多方订阅读物，其个人的上进与努力令人折服．②他＊恶
pred  知若渴，为了先注思想同步，他多方订阅读物，其从的上进与努力令人感新眼。②他端恶
gt   该标志用２０根线条连接，线条上印着ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ的这
pred  该标志用２０根线条连接，线条上印着ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ这
gt   道德都去哪了
pred  道德都去哪儿了
gt   冰冷、漆黑、缺氧，那是长江之下最动人的地
pred  冰冷，漆黑，缺氧，那是长江之下最南动人心的地
gt   否得到良知的触动。
pred  否会得到良知的能动。
gt   ②寂寞、孤独，无人陪伴的估计．“人语＊＊＊＊＊＊”一句通过描述难以辨别异地人的话突出自己的孤
pred  ②寂寞，＊独，孤人陪伴的＊激。“人语朱离逢峒獠獠”一句通过描述难以严物别异地人的话突出自己的听
gt   答：①积极向上，热爱学习．即使幼时家庭贫寒，但还是想尽千方百计接触进步
pred  答：①积极向上，热爱学习既使纳时象庭贫案，但还是想尽千立可价接触进步
gt   构图要素：标识伤标记着“ｇ２０”、“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”等字样，并且
pred  构图要素：标识上标记着“ｇ２０”。“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”等字样，并且
gt   雨珠打进南定楼，乱字说明了雨的景，以哀情表现了作者内的孤寂，失意
pred  雨珠打出南定楼乱乱说明了雨的急，以哀情衬哀情，表现了作者内的孤闷，失意
gt   高处俯瞰，无限的愁思涌上心头。
pred  高处流箭，见限的愁思涌上心状。
gt   ｇ２０在上面０写在“眼”的中眼的右半都写着２０１６，ｃｈｉｎａ
pred  ①２０罗在上面０写在“眼”的中间眼的右半部写着２０１６ｃｈｉｎａ
gt   畏生命，倾尽全力拯救同胞于战火之中．．．．．．然而在我们
pred  畏生命，倾尽全力拯救同胞于战火之中……然而在我们
gt   肆意捕杀野生动物．．．．．．他们最终锒铛入狱，其原因就
pred  肆意捕杀野生动物……他们最终锒铛入狱，究其原因就
gt   节操显而易见啊！
pred  节操节啊！
gt   君子博君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参为乎己
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明行而无过＊矣
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ③用马克思主义观与新闻观相结合，在晋绥边区他充分认识到马克思主义的重要性。
pred  ③通思想主义观与新闻价值观相结念，在晋绥边区他充分认读到马克主义的重要性。
gt   ③对前线新闻工作中认识到新闻工作应当与马克思主义相结合，要了解阶层关系。
pred  ③前线新闻）作中认识到新闻工作应与马友思主义解结后需够阶得新级
gt   ②他敢想敢为，受到进步书报和良师益友的影响他的思想激变。他开始以实际行动
pred  ②他敢熊敢前以受师良师益友的＊响向他的思想激变，他开始以实际行动
gt   帮助包容的主题，也是一条直接互通的路，表现
pred  帮助岛容的主题，也像昌一条有接三通的路，表现
gt   情趣，“争”字写出作者对朝代更替和为争江山而连年征战的叙述，乱字写出当时风大，雨大，同时也寓于风雨以动态美，所以争和乱用的传神，表达了作者对自己仕途的感叹
pred  情趣，“争”字，写出作者对朝代更替和为争江山而连年征战的叙述，乱字写出当时风大。
gt   观都具有重大影响。
pred  观教明有手重影响。
gt   我呵斥引导您过明德楼西阙的人，是想明示众人陛下不按时间是不会登楼的．
pred  我和呵容过明德楼楼的阙，是想明示众人陛下不按时间是下会登楼的。
gt   眼皆是山水，又写出风雨之势猛烈．风吹雨丝吹乱了他的长线。诗人笔下给我们刻画了一个江山大好的风景。一个“乱”
pred  眼皆是山，又写出风雨之势猛烈，风吹雨丝吹乱了它的长线，诗人军下，我们刻更了一个江山大好的风景，一个“乱”
gt   ①异地漂泊的孤寂伤感．诗人身处泸州．当地口音难辨．少地民族又无法与之交往．诗人心中的羁旅
pred  ①异地漂泊的孤独感伤，诗人身处泸州，当地口难辨，少地民族又无法与之交往，诗人心中的羁旅
gt   ②对往后命运的未知．诗人奉诏东归．心中却并无归心的愉悦登楼远眺，一片茫然，不知未来命运如何，心中一片担忧
pred  ②对往后命运的未知，诗人奉诏东归，心中却并无归心的愉悦登楼远眺，一片茫然，不知未来命中如问，心中片担忧
gt   读物．第一次接触马克思主义．为他日后从马克思主义视角观察新闻做铺垫．
pred  读物．革一次接触到了马克思主义，为他日后从马克思主义视角观察新闻作铺垫
gt   ④他的学生众多．教育学生呕心沥血．许多学生如今已成为新闻界的精英．他们促使我国新闻事业发展．
pred  ④他的学生众，教育学生脑心沥血，在他的指导下，许多学生如今已成为新闻界的精英，他们促进我国新闻事业发展
gt   君子博学而日参省呼己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   掩盖住了那原本赤城的心。
pred  掩盖住了那原本赤诚的心。
gt   辨，表现出诗人对风雨飘摇的祖国担忧之情与惆怅之情，发愁祖国的所处状况与表现出自己的爱国之情
pred  辨，表现出诗人对风雨飘着舍得祖国的担忧之情与惆怅之情，发愁祖国的所处状况与表
gt   表现出诗人对祖国无限美好风光的热爱之情，江山如此多娇，争相映入眼帘，无限美
pred  表达＊诗人对世祖国无际养好风兴的在爱之情，江山如此多娇，争相映入眼帘，无踪
gt   飘转，只得激情掉歌为国鼓舞自己虽在天涯但心在祖国，此刻登上蓝定楼，自己茫然发愁担忧祖国。
pred  飘转，只得激悟捭歌为国转蟹自己＊在天涯但心在祖国，比刻层上南定楼自己艺然发然更然祖国。
gt   他订阅的先进刊读物。保持思想与先进思想同步。④吸取别人的经验善于向别人学习。在能寿祺
pred  他订同多方先进报刊读，③持思想与先进思想同步。④吸取别的经险群向别人学习，在能寿被
gt   个熊复的将人。促成了他的铁血＊＊，从而影响他新闻观念的形成⑤爱惜名誉，不为名利所用
pred  千熊复的诗人，促成了他的群取性持从而书响他新闻观念的形成。⑤爱道名誉不为名利所用
gt   引起了广泛重视⑥在教学之中不断学习。在北大与人大任教时，努力教学⑦具有等高的财务，不＊利益，清高自省
pred  了迁广广重视。②在教学之中不断学习，在比大与人大教教书．努教学②努哥学高格不慕利益潜高自省，
gt   “法，乃治国之本。”一个国家治国的主要手段和方法
pred  法，乃治同之本。一个同家治同的主要手程和方法
gt   ①他早年对先进思想求知若渴，倾其所有订阅进步读物，经过努力
pred  ①他牛年对先进思思求知若需倾其所有问步进步读物，深义务力
gt   ①利用马克思主义视角观照现实，保持与现实接轨．
pred  ①利用马克思主义视角观照现实，保持与先与现实接视。
gt   等通迅，曾引起高度重视。
pred  等通讯，曾＊高度重视
gt   去践行它们。
pred  去律行了它伪。
gt   与城市人的幸福相关
pred  讲城城市人的幸福相关
gt   江山重复“争”供眼，“争”字突出了江山重复拿着到自己的眼中
pred  江山重复“争眼，“争字突出了江山重复争着到自己的眼中．
gt   开始．我们拥有呼吸．生活．学习的权利的同时．也已
pred  开始，我们拥有呼吸。生活，学习的权利的同时，也已
gt   煌。作为犹太一族的领袖．＊西深知自己的责任．在灾
pred  惶。作为犹太一龄的领袖，磨西深知自己的责任，在灾
gt   引．最终引领＊西一族寻得圣城．衍续了犹太一族
pred  引，最终引领虐西一族寻得圣城，行续了狱太一往。
gt   既金人之后．蒙古的铁骑兵团轻易敲开了南宋的国门．
pred  既金人之后，蒙古的铁骑兵团轻意敲开了南宋的国门，
gt   至此．南宋覆灭．中原被外族统治．南宋的逃亡者们．
pred  至此，南宋覆灭，中原被外族统治，南穿的逃亡者们。
gt   图中的数字和字”ｇ２０“代表２０个国家”２０１６“代表２０１６
pred  图中的数字和字“ｇ２０”代表２０个国家“２０１６中国”代表２０１６
gt   逸，请问你的责任感何在？
pred  逸，清问你的责任向在了
gt   在中国这片广袤的大陆上，或许时刻都在发生
pred  在中国这片广魔的大陆上，时或许时刻都在发生
gt   知的天平．要酒驾、逃逸、伪证。
pred  知的天平，需酒驾、逃逸，伪证。
gt   引发车毁人亡的案件了。每一件都让我不寒而栗，我
pred  引发车毁人亡的案件了，每一件都让我不寒而票，我
gt   高（３Ω４）班
pred  吾（１６）
gt   ①江山重重叠叠争相供奉双眼欣赏，风雨纵横乱侵入楼
pred  ①江山重重叠叠，争相供奉双眼欣赏。风雨横纵相复入楼”
gt   人事易变。②身处异乡他感到漂泊孤独惆怅之情：人语朱离，难以分辨，传达诗人身处异乡的寂寞惆怅
pred  人事易变。②身处异乡他出２＞漂泊环独惆惘之情：人语朱离，又以分辨，传达出诗人身久异乡心寂察，惆闷
gt   ③浪流天涯的归旅愁情，尾联两句：“归心懒”表面看不想归去，而“登览”之后心中“茫然欲愁”
pred  ③浪远天涯的羁旅愁情，尾联而勿：“归心”核”表面道想归来，而“登览”沿，心中“茫然”欲愁”
gt   彰显，才见诗人羁旅愁苦。
pred  青情，加风诗人视愁当
gt   人民就不喜欢。
pred  人民就不事欢。
gt   ③甘惜分不尊崇自己，谦虚，不为自讨高情，敢于自嘲
pred  ③甘惜分不尊崇自己，谦楚不为自讨增憎，于嘲。
gt   马重登火星．就会沃特尼。当沃特尼安全登上返航飞
pred  马重登火星，救回决特元。当决特尼安全鑫上返航飞
gt   日涂抹湖面的一缕夕阳，美在如画的想象．．．．．．
pred  日涂抹湖面的一缕父阳，美在如画的想象……
gt   会上拿到了该拿的金牌的郭晶晶，也已经的道理所有
pred  会上拿到了该拿的金牌的郭晶晶，也已经得到了底有
gt   奥运会上，丘索维金娜为了挽救病重的儿子，不惧失败
pred  奥运会上，巨嘉维金娜为了挽救腐重的儿子，不惧失败
gt   质疑中泯然众人；倘若没有坚守，丘索维金娜又怎会在
pred  资疑中泯岳众人，倘若没有旦守，后索维全娜又怎会在
gt   们，依然步履从容．
pred  们，依经繁聚从容。
gt   一套实践中总结出的新闻价值观。
pred  一套实践中总结出的新闻方法论。
gt   常含敬畏之心
pred  常含敬最之心
gt   左手责任右手担当
pred  方手责任，古手担当
gt   面对困难，挫折，痛苦，他把拼搏精神加钉孑般砸
pred  面对困难，挫折，病痛，她把拼搏精神如钉子般砸
gt   与愁苦之情．
pred  与悲苦之情
gt   于宦海中浮沉不倒。中华儿女积极承担责任，推动中国
pred  于官海中沉浮不倒。中华儿女积极承担责任、推动中国
gt   来污点，我们为人，谁不能成为一个成功地人，连规
pred  来污点．为们为人，谁不能做一个成功的人，连规
gt   的气节更加显现出来了．
pred  的吃节更加的显现出来了．
gt   则智明而行无过矣
pred  则智明而行无过矣
gt   着阔步，于是他发表了一系列文章说明这个现象，他认为新闻不一定是采访什么名人，生活里充满新闻
pred  着阔步，于是他之后发表了一系列文章说明这个现象，他认为新闻不定是采访什份人，生活里充满了新闻。
gt   巷逸躲潇湘
pred  若逸身采满泪。
gt   置之不理．．．．．．但却从未习惯。中国是一个古老的文明国度，
pred  置之理……但却从未习惯。中国是一个古老的文明国度，
gt   以为节操保留一块净土，即使它狭小又受大众齿笑．．．．．．
pred  以为节操保留一块净土，即使它狭小又受大众怎笑．．．．．．．
gt   一念缘起，一念缘灭。一念善，一念恶。
pred  一念缘起，一念缘灭；一念善，一念恶。
gt   孟子曰：“性本善．“荀子曰：”性本恶．”看吧，几千年
pred  孟子曰：“性本善”＂苗子曰：“性本恶”，吧吧，几千年
gt   ④热爱学习，他倾尽微薄工资多方订阅进步读物。
pred  ④热爱学习，他倾够出自薄工人的方订阅进步读物
gt   了作者内心忧愁。③思家念亲。颈联通过在异地他乡表达作者孤寂之情和对象乡的
pred  了作者内心忧愁。③思家怎荣艰遭过在异地他乡表达作者孤寂之情和对家乡的
gt   在新闻周刊的一周人物上有这样的一位妇女，他独自
pred  在新闻周斩的一周人物上有这样一位妈女，他独＊
gt   这个事件告诉我们两个信息，凶手不会一直逍遥法外
pred  这个事件给我们在个原息，凶手不会一直逍遥法外
gt   ②甘惜分具有强烈的爱国主义情怀；随军前去大同访问，看到日军，内心生起愤恨也由此实践中总结方法
pred  ②甘惜分具有强烈的爱联女义主义情怀；随军前去大同访问，看到日，内心生起愤恨世由此大实践中总结
gt   ④甘惜分自愿贴近生活贴近民众追求平实；甘惜分认为一份新闻，一则消息应以民众为基础少官气多份与民众交流。
pred  ④甘惜分自悠贴近生活贴近民众追求严实，甘育分认为一份新闻，一刚道思应以民众为＊础少官气多份与民众的交流。
gt   是时候不登高楼罢了．
pred  见时候不登高楼罢了。
gt   纸应该接“地”气．代表人民利益．与人民保持密切关系．
pred  纸应该接“地”，代表人民利益，与人民保持密切关系
gt   ④由现今党报的发展状况．认知到．报纸应接“地气”．少“官”气．
pred  ④由现今党报的发展状况，认知到，报纸应接“地”少少”气气气。
gt   更多需要一定的培养．
pred  更加需要一定的培养。
gt   己却被渣土车无情碾压。
pred  己却被淹之车无情接碾。
gt   是第一，救人应该的。”他的妈妈更为她而感到骄傲，
pred  是第一Ω救人是应该的。“她的妈妈更为她而然到骄傲
gt   现，而且更损害了他人的利益，最终经过交警为
pred  现。而且更损害了他人的利益，最终，＊过交警为
gt   歌里唱的一样，世界将变成美好的人间
pred  歌里唱的一样“世界将变战美好的人间”。
gt   让我别碰茶壶，他很快就回来了，我说好，在我和小朋
pred  让我别碰茶奋她很快就回来了，我说：“好，在我和小朋
gt   ①“争”是争相，争着”的意思，本巨写诗人在楼上，仿佛朝代更替的景象争相进入他的眼内，“争”字运用拟人手法，仿佛把朝代更替的景象争相进
pred  ①“争”是“争相、争着”的意思，本句写诗人在楼上，仿佛朝力更替的景象争相进
gt   入的她的眼内，“争”字运用拟人手法，仿佛，把昔日景象复活一样，重新上演，只有身临其境之感。
pred  入他的眼两，一“乱”字运用拟人手法，仿佛把昔句景象复活一样，重新上演，使人有身临其境之感。
gt   某怒气冲冲的在微博发了一篇十分粗俗的文字，但过了
pred  某怒气冲冲的在微儒发写一番十分粗俗的文字，但过了
gt   人们的追捧。如《你与我的＊质对话》《呵呵Ω你不可
pred  人们的追棒。如《你与我的素质对比》呵呵一你不可
gt   楼上闭嘴，你知道啥，那叫通假字，不服滚蛋。“
pred  “楼上闭哺，你知道哈，那叫通假字，不服滚蛋”，
gt   何张某总是感觉有一阵寒意从背后传到大门．．．．．．
pred  何张某总是感觉有一寒意从背后传到头门……
gt   “昨日，某区张某在家中自杀，身上有暴打的痕迹”
pred  “脸日，某区张某在尾中白杀，身土有暴打的痕迹“
gt   的帮助下，做了伪证，并以疗伤为名，保取候审，不给爱，
pred  的帮助下，作了伪证，并以疗伤为名保”取候审，不给受
gt   我们的道德溜走了吗
pred  我们的道德滑走了吗？“
gt   是自己开车，１３人的做法令人匪夷所思，令人痛心疾首
pred  是自己开车．此三人的做法令人匪囊所思，令人痛心疾
gt   敢于承担，留住道德，是人之初性本善的文
pred  敢于承担，留住道德，是“人之初，性本善”的完
gt   完美体现，勿以善小而不为善，心如同那天边的云霞，它
pred  美体现。勿以善小而不为，善心如同那天边的云霞，擦
gt   等伸出了援手，将孩子送往医院，１４个小时的车程
pred  地伸出了援手，将孩子送往医院。十四个小时的车程，
gt   可歌可泣！有承担与责任的，教育工作者莫爸爸，留住
pred  歌可泣，有承担育人责任的教育工作者莫爸爸，留住
gt   那运动精神的道德！有承担救人责任的海军工作者刘
pred  了运动精神的道德，有承担救人责任的海军工作者，留
gt   班，留住道德的最好诠释
pred  担，留住道德的最好诠释。
gt   助力，最美鸡蛋哥敢于承担责任，即使不在卖鸡蛋
pred  助力。“最美鸡蛋哥”敢于承担责任，即使不再卖鸡蛋，
gt   还有那用自己的双手承担起一个幼小的生命的物质平
pred  信。还有那用自己的双手承担起一个幼小的生命的吴菊
gt   营造了江山朝代轮回，争霸天下的氛围，烘托了风雨缥缈的气氛，表现了国家的时局，犹
pred  营造了，订兢＊＊，争蟹天下，的氛围，烘子五了风风飘见的地阁，表现了．用家的局慨状状
gt   ②与主克主义的第一次＊后，在历经苦难的他心中触发了强烈的情感共鸣③进步报为之提供了影响深远的
pred  ②与茫然＊次往望，在历＊忘语难酬他心中融发了强忽性情感发与③进步读为之担，＊与之＊向深《的
gt   的伙伴＊相投，以书信拓展了革命视野⑤同随军代表前往大同采访危险走街市。观察各方动向立足实践，读《资本论》
pred  的仪伴表迎得报以以书信拓宽了革命视野。⑤同随军伙表前工大同采访后险专培市，观察各方动向立足实践中＊。
gt   ⑦对新闻学术的贡献，来自＊指导出一批新闻传播学界的精英．
pred  ②对斗间学界的贡献，亲自＊引导分一批，新闻传子享学的革劳。
gt   和人以及文化有密切关系
pred  和能有空切美质
gt   首句写诗人从梁到益友度泸。表达了羁旅漂泊之感。二三联写景
pred  首句写诗从梁到益，又度泸，表达了羁旅漂泊之感，二东联写景，
gt   之夭夭，最终得到应有惩罚，我想对他说：“朋友，承
pred  逃之夭天．最终得到应有惩罚。我想对他说：“朋友、承
gt   因为饮酒后驾车而导致一对母子死亡的肇事者，
pred  一位因酒后驾车而导致一对母子死亡的肇事者，
gt   法＊重新宣判他的父亲无罪。那一幕是他的女儿，他的
pred  法守重新宣判她的父亲无罪。那一幕是她的女儿，他的
gt   则害人害己。
pred  则索人安己。
gt   ｘｘ路段的修路钱没下来了，怎么还不见动静”？伍保户
pred  “ｘｘ段路的修踏钟发来来了，怎么还不见动静“？”纪保户
gt   １０５２１３００９８
pred  １０５２１３００９８
gt   法律面前人人平等
pred  去律所前人人平等．
gt   着我们的生活；但我们又受到法律的限制和规范．．．．．．
pred  着我们的生涯；但我们又众到法规律的限制和克芒……
gt   和国家的复兴而奋斗过。他在辽宁任省委书记时间，
pred  和国际的复兴而孝斗过，他在止宁任肩委另记时间，
gt   他就成为了重庆市委书记，中共中央政治局委员。进
pred  他就成为了重太市妻书记、中类中默政泛骨委兴，进
gt   手来私受贿赂，竟达到了惊人的数目。共两个多亿。但
pred  手来私受贿贬。竟达到了惊人的数月，共２．多亿，促
gt   徐才厚、郭伯雄、苏荣．．．．．．他们哪一个不是位极人臣，
pred  徐才厚、郭伯低，苏荣……他们哪一个不是位极人臣，
gt   的主人，国家制定出的各项法律是符合人民利益的，法
pred  的表人，国家制宠出的各示法律，符全人民利益的。法
gt   是一句空话。因为他正在无时无刻的保护着我们。
pred  是一句岳注，因为它正在无时无刻地样护着我们．
gt   ②门上风大山间风雨纵横，南入楼中，透过雨帘，因风
pred  ②江上风大，以间雨飘纵纵，陛横，下入楼中，乐过雨帘，因风
gt   ③对事情执著追求坚持不懈
pred  ③对事情执着追求坚持不懈．
gt   每个人的生命都如一支烛光，只有责任附属的那支
pred  每个人的生命都如一支中，光。有责什＊属地那交
gt   目，他就是一名普通的司机，黄志全。当生命遭遇威胁，
pred  目，他就是一名普通的司机蓄去令，当生命遭遇成地
gt   机酒驾逃逸事件；大学生投毒事件．．．．．．当然这些人最
pred  机酒驾逃逸事件；大学生投毒事件……当然非这些人最
gt   歌里唱到：“不经历风雨、怎么见彩虹、没有人能随
pred  歌里唱道：”不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能迎
gt   与城市各个方面息息相关
pred  与城市的各面闻息息相关
gt   （１）颌联中“争”“乱”运用了拟人化的手法．纵横的风雨乱入南安楼中．和题目中的
pred  答颌联中“争”“乱”运用了拟人化的手法，纵横的风雨乱入南定楼中，和题应目中的
gt   （３）“争”“乱”二字为文章奠定了悲凉感慨的基调．生动形象．鲜明映衬“急雨”和诗人的无奈之情．
pred  １３）“争”“乱”二字为文章奠定了悲凉感慨的基调，生动形象，鲜明映衬“急雨”和诗人的无奈之情。
gt   （１）表现出诗人仕途坎坷的无奈悲愤之情，几经辗转．首联中一个“又”字道出诗人的悲叹．
pred  １）表现出诗人仕途坎坷的无奈悲愤之情，几经辗转，首联中一个“又”字道出诗人的悲叹。
gt   （２）表现出异地的落寞．途径异地却难辨语音．遇少数民族．体现了所在之地的偏僻荒远．体现内心和若
pred  １）表现出异地的落寞，途经异地却难辨语音．遇少数民族．体现了所见之地的偏僻荒远，体现内心愁苦
gt   杂的心境．（４）对黑暗污浊官场的厌恶．颌联“风雨纵横乱入楼”托物言志．表明对官场的失望．茫然无措．
pred  杂的心境。１４对黑暗污浊官场的厌恶，颔联“风雨纵横乱入楼”托物言去，表明对官场的大望，茫然无措。
gt   （３）体现新闻的时效性．客观性．前往大同采访时．观察各方动向．完成《大同Ω日本投降者的乐园
pred  １３）体现新闻的时效性，客观忙，前往大同采访时，观察各方动向，完成《大同Ω日本投降者的东闹》
gt   等通讯．引起广泛重视
pred  等通讯，引起泣法律视
gt   （３）坚持为人民服务．站在最广大的人民群众的立场上．代表人民利益．（４）订阅来自上海的进步读物．深度良师益友的启蒙．
pred  １１）坚持为人民服务，沉在最广大人民群众的立场上．代表人民利益，心１订阅来自上海的进步读物，深受良师益员的启蒙，
gt   （２）务求创新．以新视角研究新事物．研究新华社．研究地方实际．有新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”．
pred  １＞．务求创新，以新视角研究新事物，研究新华社，研究地方实际．由新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”
gt   敢于承担责任
pred  之辱于承担责任。
gt   茫茫世界芸芸众生。每个人都有属于自己的人生
pred  茫茫世界，点点众生。每个人都有属于自己的人生
gt   己，应承担的责任。
pred  己应承担的责任！
gt   的一面献给大自然。小草在草地破土而出，因为它想把自己最亮丽
pred  的一面献给大自然。小草在草地破土而出，因为它想把
gt   自己最亮丽的一面供人们欣赏，供大自然利用。他们都
pred  自己最颇绿的一面供人们欣赏，供大自然和用．它们都
gt   应该保护的对象，从小我们就被灌输，尊老爱幼的道德
pred  应该保护的对象．从小我们就被灌输尊老爱动的遵则。
gt   却遭遇了如此般的诈骗。未免是人心里委屈，于是，
pred  却蓝遇了如此般的诈嘱，并未负使人心里委屈。于是。
gt   老人。真假令人难辨，难道是人失去了善良的本性吗
pred  老人，真假令人难辩．难道是人失去了善良的失心吗？
gt   （１）争：争相，竞争乱：纷乱（２）大好河山景象竞相映入眼帘，独登高
pred  １争、争相，竞争，乱：纷乱（２）夫好河山景象竞复映入眼帘，独登高
gt   吾尝终日而思矣
pred  与鹃于日日而思矣
gt   （１）要注重实际，求真务实。甘惜分在实践的基础上总基础新闻方法论，并应用在实践中
pred  １要注重实践，求真务实．甘惜分在实践的基础上总结出新闻方法论并应用在实践中
gt   视野，提升他的思想境界。③１９４６年他深入实际行动，在危险中探求真实，书写新闻为他在实践中奠定基
pred  视野，提的他的思想螃界③１９４６年他深入实际，动动在危险中探求真知书写新闻为他在实践中获真知奠定基
gt   础，培养了他专业嗅觉。④他注重研究新事物，善于创新在教授是创新马克思主义。⑤他坚持文人民服务做人民的报纸。
pred  础培养了他泰业嗅觉，④他注重研究新事物善于创新在教授时创新马克思主义⑤他坚持为人民服＊＊人的报纸。
gt   ④心系祖国人民，坚持人民主人地位，为人民服务，他坚持办人民满意的新闻报纸，为人民谋利益。⑤做事严谨，注重创新＊
pred  ④心系祖国人民，坚持人民主人地位，为人民服务他坚持办人民满急的新闻报纸为人民某利益⑤做注严谨注重创新率真
gt   真实做人，他坚持不自夸，不骄傲，始终严谨教书，穿新发展。⑥坚持学习，从不松懈，淡泊名利，不顾“泰斗”名，只顾时刻探索学习。
pred  真实做外人他坚持不自奈不骄傲始终严谨教书阶新发展⑥坚持学习从不微懈，淡旨除不顾泰斗“名只顾时刻探索物。
gt   我之所以呵斥引导过往的人，是想向众人表明陛下不是
pred  我之所以呵斥引导过往的人是想向众从表明陛下不是时不是
gt   不按时间是不登楼的。
pred  不过不见时间是不登楼的。
gt   予其人性化特征写出沿途江山美景和风雨之大。此句意为江山美争争相重重入眼，风雨纵横乱入楼。②“争”“乱”
pred  物其人性化特征写出沿深江山美景和风雨之大，出句意为儿山景争相相重重入眼雨纵横乱入。④争”“乱
gt   喜悦。②长在漂泊异乡重回故乡的欣喜期盼，诗人长年漂泊西蜀，语言不通，此时得以回家不由击掉而歌表达欣喜之情
pred  喜悦②长在漂泊异乡重回故乡的欣喜期盼，诗人长年漂泊酬语言不通此时得以国家牺击掉可歌表达现喜之情
gt   ③对前路迷茫，前途未知的惆怅，尾联直抒胸臆，诗人长年漂泊天涯，早已习惯此刻归心却不那么强烈，登上高楼内心充满对未
pred  ③对前路迷茫，前途未知的惆怅，联人的联快，联人的联快，联每天涯涯涯，但归心却归心却而听诏烈＊＊上心楼内心无境，
gt   的关键在于研究，在晋Ω边区重视了解实际情况。③注重理论与实践的结合将马列专著《资本论》与实际工人社会相结合
pred  的建在于研究，在晋绥地区重视了解实际情况③注重理论与实践的结合将马给专＊方资资资资与与实际工人社会相结合
gt   该圆由英文字母ｇ，ｃｈｉｎａ和数字２０，２１０６，汉字中国以及
pred  该图由英文字母ｇｃｈｉｎａ和数字２０、２０１６，汉字中国从及
gt   答：表达了诗人漂泊不定的忧愁，内心的忧怨和乐观之感。
pred  答：表达了诗人漂泊不定的忧愁内心的忧怨之感。
gt   早已消失殆尽吧．
pred  里已治失砺尽吧。
gt   者不可兼得，舍生而取义者也．”孟子早在千年之前就
pred  者不可得兼，舍生而取义者也。“孟子早在千年之前就
gt   ②重重叠叠的江山等着，纵横错乱的风雨飘进了楼中
pred  ②重重叠叠的江山争着报供山目，纵横错乱的风雨飘世了楼中。
gt   不能回家．
pred  不适义更人。
gt   与城市文化的文化密不可分
pred  各城市文化的文疾密不可分
gt   像丝绸的构成。“ｇ２０”代表二十国集团须写入第十
pred  象丝绸的桥构成。“ｇｈｉｎａ”代表二十国集团领导人第十
gt   教师，他把探寻真理当作毕生的追求．
pred  教报，他探探求真理当作毕生的追求。
gt   １０５２１３０８６３
pred  １０５２１３０８８３
gt   年无研究新华社，也研究地方实际
pred  每天研究新华处，也不开易地方实际
gt   拥有着自身的气质
pred  拥有着自身的气质
gt   我之所以呵斥引导随从的人，要是陛下您
pred  我之所以呵斥引导随众的人，是打算向众人表示陛下您
gt   人眼花缭乱。又暗示了行船速度快来不及欣赏沿途山水，表达了诗人既欣喜又微妙的心情。
pred  人眼花缭乱，又暗示了行船速度快来不及欣赏沿途山水，表达了诗人既欣喜徙州的意
gt   内心的情感波动如风云一般乱而无解
pred  内心的情感波动如风雨一般返“乱”而无解．
gt   ③“人语朱＊逢山同獠，棹歌欸乃下吴舟”表达了诗人对属地的疏离和难以融入及归家的喜悦。
pred  ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”表达了诗人对蜀地的疏离和难以触入及归家的喜悦
gt   本标识由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、篆刻的中国二字和若干抽象
pred  本标识由“ｇ２０”、２０１６”、“ｈｉｎａ”、刻刻的“中国”二字和若于抽象
gt   的曲线构成。“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”表明拉峰会的内容，时间
pred  的曲线构成。“２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”表明了峰会的内容、时间
gt   变，真诚简朴的公司形象最终消费者的心灵。农夫
pred  变，真诚省抓的公司动象最终经择消费者的心买。缺夫
gt   视图靠“人脉”洗清罪名。但他保佑了国家肃贪的决
pred  试图靠“人脉”法清罪名。但他做信了国家来贪的决
gt   “智者多财生其迷”身为国家重要官员，犯错不该，
pred  “智者多财生某：，”身为国家重要官员，犯错不改，
gt   骈死子槽Ω之间
pred  骈死于槽＊之间
gt   独在异乡思念故土的怀乡之情，诗人处异地数十载，地势险峻交通不便，语言
pred  ①独在异乡思念故土的还乡之情，诗人一处异地数十我，地妈＊＊，更画不便语言。
gt   ③重视研究，无论在哪里“每天研究新事物，研究新华社和地方实际”甚至是马克思主义
pred  ④重视研究，无论专脚里，每天研究新事物，研究新华社私方实际“甚至是马克思元义
gt   当做毕生的追求
pred  当作毕生的追求也用新闻。
gt   下不到时刻不上楼里＊了
pred  下不到时刻不上楼罢陛了
gt   风雨飘摇，楼斜的雨进入到避雨的楼里
pred  下“争”“乱”生动形象的写了ｘ风风飘摇、横的的进进入到避雨的楼里
gt   ４．表达作者心情的烦闷，颈联写江山难守，“风雨”一词双关，既指现实，又指世事。
pred  ４．表达作者心情的顺闷之＊＊＊＊＊难联难守．“风雨”一同双关，既指现实。对指世手
gt   ５．人物马列著作对新闻工作者的影响大，他人物读过马列著作才能工人生活、社会有具体了解
pred  ３．从为马列著作对新闻工作者的骄响大。他认为奠过马列著作才能工人生活社会有具付了解
gt   有先天因素和后天因素之分
pred  有先天因素和后天因之分。
gt   ③借景抒情，这两个字不仅仅是表现出画面的特点，更加代表了诗人内心的“争，乱”无处诉说，感慨自我。
pred  ③借景抒情，这两个双仅是表现出画面的赞点，更加代表了诗人内心的“争、乱”，处处诉说，感慨自我。
gt   写出了自己的茫然和惆怅．
pred  写出了自己的茫然和惆怅。
gt   手“．表现了他潜心学术与教学的自学．④认为共产党党报始终
pred  手”表现了他潜心学术与教学的自觉．④认为共产党党报始终
gt   抒情作铺垫．
pred  抒情们铺起．
gt   ①新闻是从实践中得来的．他毛线进入大同．看到日本鬼子的神气．回后方后．
pred  ①新闻是从实践中得来的，他冒险进入大同，看到日本鬼子的神气，回后方后，
gt   下其手自己读书严谨务求创新③谦虚淡泊名利．他不喜欢别人称自己为泰斗．只
pred  下其手，自己读书严谨，务求创新．③谦虚，迫尽名利，他不喜欢别人称自己为泰斗，只
gt   为何屡次违反党规党纪，法制意识的缺失，是造成
pred  为何屡次违反党规规觉党记？法制意识的缺失。是造成腐
gt   共建政治文明的法治国家。
pred  共建故治文明的法制国家。
gt   国注定会成为时代的潮流，建设法制国家，需要完善法
pred  国注定会成为时代的潮流。建设法制固案，肇是兄吾法
gt   建设法度制国家需要每次个人的努力，我们要共筑更
pred  践。建设法制国家需要每个人的努力．我们要共幽更
gt   那朵花真美！
pred  那朵花在美
gt   最美老师舍身救小学生．．．．太多太多的小人物，也许他
pred  最美老师舍身救下学生……太多太多的小人物，也许他
gt   让这个寸草不生的荒地开出灿烂芬芳的花朵。林则徐用
pred  让这个寸草难生的荒地开出烂灿尔芳的花朵。林则徐用
gt   ①＊无心归家却又生乡愁的复杂感情，诗人来回调任，本来已经“天涯＊”积归心＊”
pred  ①“无心归家却又生乡愁心复凉感情，诗人来回调任，车来已话“天涯住愁火心懒”。
gt   却又登＊茫而却欲愁”表达了诗人无心归家却又生乡愁的复杂感情。
pred  却又“登赞茫离却欲愁”，表达了诗人无心添却又志乡愁之杂乱感情。
gt   飘摇的痛心。
pred  豪权天＊之高心。
gt   行走，街道，观摩Ω应动向，后来完成一系列引起广泛重视的通讯；
pred  行走街市，观察方方动向，后来完成一阻引起广泛无视之逐讯；
gt   渎物，潜移默化间促成了他的＊＊＊＊；
pred  凄物，潜持默化间促成了他：出热激誉；
gt   ③辛苦耕耘，满园桃李，甘惜分辛勤从教，其亲自指导的博士生都是当今新闻的＊楚
pred  ③率苦耕耘，满园桃李，甘惜分辛动从教，其亲自执导：博士生都走会给新闻价想著；
gt   刻具有中国特传统文化的因素，特象征着中国特色
pred  刻具有中国特传统文化三因素，也泉纪养中国特色
gt   分钟……二分钟……三分钟……我看的入了神，周围
pred  分钟……二分钟……三分钟……我看的入入了神，周围
gt   有课的身份重归旧地，其实是对自己反复不定的仕途之路的自嘲。
pred  活客的身份重归日地，其实是对自己反复不定的仕途之路的自嘲。
gt   ①善于用马克思主义的视角观察显示与先进思想保持同步
pred  ①善于用马克思主义的视角观照现实，与先进思想，保持同步，进步
gt   构图要素：从左至右是ｇ２０”“２０１６”“中国”英文字母ｃｈｉｎａ字符。
pred  构图要素二从方至右是“ｇ２０”２０１６”国“英文字母母和ｈｉｎａ字符，
gt   的孙氏兄弟．．．．．．从你们的行为中，我看到了人性的美好，
pred  的孙民兄弟……从你们的行为中，我看到了人性的美好
gt   都颤动着。去年中国几年世界反法西斯胜利的阅兵仪
pred  都赢动着。去年中国次念世界反法西期触利的圆兵议
gt   家就不黑暗。
pred  家像不卑暗。
gt   以雄才大略，为摄天下，造福一方百姓。而对于刘禅
pred  以雄才大略，威慑天下，违福一方百姓。而对于刘博，
gt   相，也知道老人买的大闸蟹是真的，正于对９、１０、１１段发生的故事解释说明
pred  相，也知道老人买的大闸蟹是真的．正于对４、１９１１段发生的故事解释说明
gt   自２００８年以来，吴锦泉老人共捐款了３万余元。每次从收音
pred  自２０８年年来。吴锦泉老人共捐款了万余元，每次从收音
gt   婴儿命丧错过最佳的救援时间，这样的是确实不应
pred  照儿命丧错过敢住的救援时机，这样的事确兵不应再上
gt   上演第二次。
pred  演客一次。
gt   相反，看那著名演员赵薇无伦在《还珠格格》中的小燕
pred  相反，看那著名演员起撒稳在谈珠格格》”的小Ω
gt   地走过了青春，并参透了《致青春》等著作。
pred  地走过了有春，并紧透了《致看上等著作。
gt   生命是海“买单”如汔舟于海，方颂海之宽阔，
pred  生命是海，“单单”如舟，泛舟于海，方领海之宽阔，
gt   迎面一辆车开来，小王扫了一眼，发现这辆车上的
pred  迎督一辆车来，小王托了一眼，发现这辆车上的
gt   看见右车门打开了，一个身影钻出后向黑暗巷道逃窜。
pred  看见右主门打开了，一个身影钻出后向里暗著道逃案。
gt   迹天涯仕途不顺的忧郁之情，一路高歌下吴舟，却有“天涯住稳归心懒”
pred  迹天涯，仕途生涯失意不顺的忧郁之情。一路棹歌下吴舟，却有“天涯住稳归心懒”
gt   ③甘惜分一生都在为教育事业默默奉献，读书严谨，务实求新，具有率真的性格和
pred  ③甘惜分一生都在为新闻事业奉献才华，读书严谨，务实求新，具有率真的性格和
gt   律，要做到“法在心中。”
pred  律，要做到“法在心中”。
gt   冰心曾说：“爱在左，情在右”，走在生命的脸庞，随
pred  冰心曾说：爱在左，情在右，走在生命的两旁，随
gt   伤痛之中，３月之后，某县发生一起惨烈的交通事故，
pred  伤痛之中。３月２日，某县发生一起惨烈的交通事故，
gt   甘落后，出来闯荡，他们一些汽车前故意装倒，恶意
pred  甘落后，出来“闯荡”，他们在一些汽车前故意装倒，恶意
gt   在全人心种。
pred  在全人心中．
gt   ②强烈的爱国主义，批判日军的丑恶嘴脸。
pred  ②强烈的爱＊“斗，抒时的军恶陷脸。
gt   ③贴近民众，从民众中汲取营养，反映人民利益。
pred  ③贴近民众，从民众中说知苦划，及映人民利益。
gt   交警，一个简单而又的职业．但是，官小虽繁
pred  交警，一个简单我平平凡的职业，但是，官小虽繁
gt   还会远么？
pred  还气远之？
gt   如此风雨飘沉下，君主却没能力即便稳定局势
pred  加此风雨飘挡下，君主却没能力即使飘象局帘
gt   答：①以“马克思为核心的新闻价值观
pred  答：①以“马克思主义＊益的新闻价值观
gt   ③研究地方实际融汇贯通，创新求实新闻价值观
pred  ②）研研地万实际②通讯赏通，创新求实新闻价值观。
gt   答：①进步书报对比影响深远从而是他的价值观启蒙
pred  答：①“甘书报对此影响深远，从而是他价值观启蒙．
gt   ③实地去感受事物事件的始末使爱国精神迸发从而影响价值观
pred  ③．实地去感受事物，事件的距头，使甘惜分爱国精供尝发从而影响价值观。
gt   ⑤黑色的犀利幽默坦率自白的性格
pred  ⑤黑色的犀利幽默，坦率直白的性格
gt   名男子情绪几近崩溃，官东不行安抚了他的情绪而且将
pred  名早子情结几正崩误，官东不仅安抚了他的情缩而且将
gt   关键时刻安稳人心而是自己率先逃生导致船上秩序混
pred  关键的列安稳人心而是自己率先逃生导致的上秩序慨
gt   楼，“写作者在楼中心情复杂，风雨相加的情景。
pred  雨纵横乱入楼，“乱”写作者在楼中心情复杂、风雨相加的情景。
gt   作者来到泸州江流看到江山重复战争，心里如风雨般
pred  作者来到泸州江流看到江山重复长争，心里胆剑心惊，心里如风雨般
gt   结尾段（那天阿苏）在文中承上启下，在为上文做铺垫，当阿苏看到
pred  结臣段（那天阿苏…）承担了为上文做铺垫，当阿苏看到。
gt   才买大闸＊蟹而，是婆婆知道阿叔喜欢才买，阿苏意识到自己错怪婆婆，不应该
pred  才采大中蟹，而是婆婆知道阿节喜欢严“阿苏意识之自己错怪婆婆，不应该
gt   道阿苏深信便宜＊好货，为了讨阿苏欢心，给阿苏买了五只１２８元的大闸蟹，
pred  道＊某深信侯其好倦，为了付阿苏欢心、给阿书本本写了日字１写的大闸熏。
gt   人的关爱照顾，然而阿苏对１２８元的大闸＊蟹很是高兴，所以不相信婆婆。
pred  人的关爱照顾，然而阿苏对昭元的解闸蟹得，想是高兴，所以不相信婆婆。
gt   个国家和中国。
pred  个国家和中国．
gt   上游去．．．．．．正是因为负着救人的使命，他才有如此担当。
pred  上游去．．．．．．．是这因为负着救人的使命，他才有如此担当。
gt   更加显现．
pred  用加显现．
gt   ①“争”是“争相”“乱”是“混乱”之意运用拟人手法．②江山一次次重复争相粤诗人共同休眠，夹杂着
pred  ①“争”是“争相”“乱”是混乱”之意运遇江山手法次次次重复争相与诗人共同休眼，夹杂着
gt   和风雨的形态，表现了诗人内心复杂的情感．
pred  风雨的形态，表现了诗人内心复杂的感情。
gt   守本心为新闻工作而努力．
pred  守本心为新闻；作而努力。
gt   该标识以流动的曲线、ｇ２０、ｃｈｉｎａ和中国印“中
pred  该标识以流动的曲线、ｇ２０、２０１６，ｃｈｉｎａ和中国印“中
gt   动出席人物．举办时间地点
pred  动的出席人物举办时间地点
gt   时候不登楼啊
pred  之候不登楼啊．
gt   重回仕途的冤枉我，但又对仕途的前途担忧，茫然无措，渴望自由快乐．
pred  重回仕途的愿望，但又对仕途的前途担忧，茫然无措，渴望自由，乐乐。
gt   Ω辱于奴隶人之乎
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   Ω辱于奴之手
pred  Ω辱于奴之手
gt   １０５２１３１２２５
pred  １０１７１３１２７
gt   气节，更加明显。
pred  气节．显示更加明显。
gt   影响人的生活
pred  影响着人的生活，
gt   ③他每天研究新事物，研究新华社研究地方实际，前线工作的历练。
pred  ③他每天研究新事物，研究新华社研究地方实际，“前线新闻工作的历练．
gt   我呵斥说到这些过来的人的原因是想要显示给众人陛下不是此时不登楼罢了。
pred  我呵斥说导这些过来的人的愿因是想要显示给众人陛下不是此时
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已矣
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   是琅珰入狱，成为阶下囚。若是能及时报警，叫急救车，
pred  是锒铛入狱，成为阶下囚，若是能及时报警，叫急救车
gt   构图要素：由“ｇ２０”．“２０１６ｃｈｉｎａ”．“中国”和两国由线
pred  构图要素；由“ｇ２０”“ｃｈｉｎ”“中国”和两边由线
gt   漂泊之苦②颔联、颈联以“江山”“风雨”“棹歌”等写出出
pred  漂泊之苦．颔颔颌以“江山”风雨”写。“棹歌”等写出出
gt   门在外，人生地不熟的孤苦阖东归的高兴③尾联，则
pred  门在外，人生地不颈联离的孤苦和东归的高兴③尾联，则
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   人民代言人。
pred  人民代世言人。
gt   和联动开放、包容、创新的主题
pred  和联动，开放，包容创新的主题
gt   行抚慰，甚至连一句道歉的话都不曾说过。然而纸终究
pred  行抚慰，甚东违一句歉意的活都不曾说过。然而终终究
gt   行补救也许结果也不至于今日之态。
pred  行如救为许结果也不至于方日之态。
gt   ①争字：争着；乱：散乱零乱运用拟人的手法，给江山风雨以人的
pred  ①争字：“争着”乱，散乱要乱运用拟人的手法，给江山风雨以人的
gt   ①漂泊无＊的羁旅愁思，行遍梁州到益州又作度泸游，一年到头诗人四处
pred  ①漂泊无论的羁旅愁思，彷遍梁州到益州，今年又作度泸游，一年到大诗人四处。
gt   ③了解马列著作，了解工人生活，了解工人社会，了解员＊阶级环境
pred  ②了解马列著作，了解工人生活了解工人社会了解资产阶级环境。
gt   的多条细线条，图标：敞开的大门。
pred  的条多细线条，图标；敢开的大门
gt   你？”“是我。”“那些反动的诗事你写的？”“是我。”从容镇定，
pred  你？”“是我”。”那些交动的待是你写的？”“是我”。从容镇定，
gt   坦然面对的气道令狱警不由地都对她产生了敬意．明
pred  坦然面对的气道兮都狱警不由地都对她产生了数意，明
gt   的方向迈步，铸造这自己的辉煌．范用当初发表巴
pred  的方向近步，铸道着自己的辉煌。范用当初发表害吧
gt   象．这才是真正的顶天立地的人．
pred  象。这才是真正项之立地的人。
gt   ④尾联说在外也可安稳，懒得东归，表现出诗人东归与漂泊的矛盾心情和惆怅以及郁郁不得志不受朝廷重用的无奈。
pred  ④尾联说在外也可安稳懒＊东归，表现出诗人东归，漂泊的矛盾心情和惆怅“嘲廷有嘴＊之来之展来来
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ④研究新事物，研究新华社，研究地方实际，建立起一套实践总结出的新闻方法论。⑤主张党报贴近人民。
pred  研究新事物，研究新华社，研究地方实际，建立起了一套实践总结出的新闻方法论③见近人思。
gt   读物懈逅了“马克思主义”，提供价值观启蒙。其表哥和朋友促进了他的人生选择②通过在一线工作中培养起的专业
pred  读物懈录后了”马克思主义，“＊＊表道知＊＊＊＊作友作进了人生选择②通过在一线工作中培养起的专业
gt   实际④读过马列著作，理解书中内容⑤读书严谨，务求创新，把探索真理当毕生追求对新闻规律执著探寻。
pred  实际④读过马列著作，理解书中内容。读读书严谨，务实求真，把探索真理当毕生追求对新闻观。
gt   暗示陛下不是时候是不会登楼的
pred  日子，谁下不是时候不会等楼。
gt   越是明显．
pred  之明明暮
gt   ③“争”“乱”两个动词描绘了山重水变，大风呼啸雨水飘落的国态，描绘出
pred  ③“争”“乱”两争，个动词，描险，江重小食，大水飘落的回素，描绘出．
gt   大山汇流进入眼中，和大风呼啸带着雨水冲入楼中的景色
pred  大山江凉，战出入中，和私＊新事物群带着两水江山楼楼的景色。
gt   答：①身在他乡；表达出作者的思乡之情可以以颈联诗人的所见所闻中看出
pred  答：①身在他们；表达出作者的思乡之情可以人颈联诗人的佩的感闷中看出
gt   ②科举在外漂泊不定没有固定居身之处的苦闷之情可以从首联作者漂泊在外
pred  ②容居前外，漂泊不定，没有国实，尾身之处的苦闷之情，可以自联作者漂泊在外，
gt   ②在实践中总结新闻的价值观
pred  ③在实践中总结出新闻的价值观。
gt   马克思主义为甘惜分提供了影响深远的价值观启蒙②甘惜分中学的朋友熊复通过书信增加了
pred  强思主义，为甘惜分提供了＊念＊处到作观观察③以观启蒙③甘惜分中学相朋友熊多，通过书信填多门。
gt   答：①不求回报无私奉献
pred  然①不勿同报无私奉献．
gt   拥有者独具一格的气质．
pred  拥有者狂具一格的气质。
gt   专业人士的口诛笔伐，甚至被要求在网上公开道歉。对
pred  古儿人儿的口谅等代，其至被要求在网上公开道歉。对
gt   东船西舫悄无言
pred  杀到再行悔无言
gt   十几国集团ｇ２０领导人第十一次峰会面２０的ｏ代表
pred  十九国集团ｇ２０领导人市十一次峰会而２０的０代表汗
gt   ①作者运用拟人和虚实结合手法。
pred  ①作者运用拟人和虚实结合手法。
gt   祗辱于奴＊人之手
pred  祗辱于奴人之手
gt   察各方动向．
pred  其明方而向
gt   不登楼啊．
pred  不登楼啊．
gt   ③受良师益友的影响：两人向其传授知识，分享观点拓宽了他的视野
pred  ②受得良师的影响；两人向其传授知识，分书观拓拓宽了他的视野。
gt   规律⑤喜欢研究新事物，研究新华社．⑥求知若渴
pred  规律④表欢研究新事物，研究新华社，④求知若渴。
gt   成．内涵：预示这次在中国的峰会能够圆满举行．
pred  成。内涵：预示这次在中国的峰会将会圆满举行，
gt   ①”争“是争相之意，“乱”世纷乱之意，“争”和“乱‘分别修饰其后的动词；②一争一乱
pred  ①“争”是“争相”之意，“乱”是“纷乱”之意，“争”和“乱”分别修饰其后的动词；②一“争”一“乱”
gt   新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，就会发现
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看啊，就会发
gt   发现新闻成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社，以研究地方实际，读书引擎，探寻真理
pred  现新闻。②成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。③读书严谨探探真理，
gt   求知若渴与先进思想保持同步，并为进步读物等一共有深远的价值观启蒙
pred  ①求知若渴，与先进思想保持同步，订阅进步读物等提供了影响深远的价值观启蒙。
gt   你先工作中培养专业嗅觉，慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论，研究新事物法，探寻之路
pred  一线工作中培养专业嗅觉，搜慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。④研究新事物，把探寻真理
gt   跟积分看刑侦类，性格率真，他是一个执著的新闻规律探索者，不会上下其手，关注人民利益
pred  ①甘惜分探寻真理，独格率真。他是一个执着的新闻规律探索者，不会上下其手，关注人民利益。
gt   他谦虚好学，是原博，不反对别人称他为泰斗！我说自己只是，至于探索，他桃李满天下
pred  ③他谦虚好学，学识渊博。他反对别人称他为“泰斗”，而说自己只是执于探索，他桃李满天下。
gt   遵循党的信念，坚守职业本心，一心为民服务，他不许民间报纸宣扬官气
pred  ④遵循党的信念，坚守职业本心，一心为民服务。他不喜“民间报纸”治染官气。
gt   全球有７２０２０１６，中国的英文大写，印章，２０条
pred  全图由“ｇ２０”，“２０１６”，中国的英文大写印章和２０条
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②骄傲矜贵对小北父母没有见识而加以嘲讽
pred  ②骄傲引责，对小此父母没有见识而加以可讯。
gt   ④执拗，坚决不许家人吃小北母亲买的可疑的螃蟹。
pred  ④执纳，坚持辩家人验小北园亲买的习益的螃蟹。
gt   ④广州不产大闸蟹并不可能是现捞的
pred  ④、州＊着大闸蟹，并不能他易现挡的。
gt   闻方法论。
pred  闻方法论，
gt   的原则和底线，更重要的是坚守底线，不越雷池半步。
pred  的原则和底线。更重要的是坚守府线，不越雷池丰步。
gt   步。②受家属和同学的影响，使他更多的接触马克思主义和开拓他的
pred  步②受表哥和同学的影响，使他更多的接触在马克思主义和开拓他的
gt   文明源远流长的历史中。
pred  文明源远留＊的历史中。
gt   在时不登楼．
pred  在时不登楼．
gt   要素：标识由弯曲相连的多条细线、“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
pred  要素：标识由弯曲相连的多条细线、“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
gt   遗漏正义，下场凄惨。
pred  遗缚漏非义，下场凄惨。
gt   疑惑ΩΩ诚信都去哪儿了？
pred  疑惑ΩΩ信都去哪儿了？
gt   实事求是ΩΩ诚实的肥料。
pred  事实求是Ω诚实的肥料。
gt   马加爵事件可能是这个圈子了的“首秀”，它想一叶
pred  马加爵事件可能是这个圈子里的“首秀”，它像一叶
gt   １３２２０２４
pred  １３１３）
gt   之壮丽、＊以“乱”写雨之镇民多、杂乱③诗人以山灌争入人眼和雨乱入楼来暗喻时局的
pred  之壮丽，从从“乱”写雨之急，多、杂乱。③诗人以山河争入人眼和雨乱入楼来暗喻时局的
gt   ①常年在外飘泊无苹果会让无奈和苦闷②生活得不到安定、身处异乡的孤寂
pred  ①常年在外飘泊无定的无奈和苦闷②②生活得不到安定，身处异乡，的＊寂
gt   维护了正义。
pred  维护了正义．
gt   美的领悟，一起加油吧！
pred  几美的陷悟，一起加油！
gt   重担，方不枉有为青年
pred  重担，方不轻有为青年。
gt   ①“争”有竞争相，争先之意，给人以凌乱之感。
pred  ①争“有竞争争，争先之意，“乱”有“杂乱”之意，给人以凌乱之感。
gt   １３３００７９
pred  １３１１１
gt   座中泣下谁最终
pred  座座中泣下谁最多
gt   三（３８）班
pred  三（１３）５
gt   ①他求知若渴，积极上进，为了与先进思想保持同步，倾尽工资订阅进步读物
pred  ①他求知若渴；引进了先先进思想保持同步，倾尽工资订阅进读物
gt   ④他拥有率真的性格，读书严谨，务实创新。
pred  ④读书严谨，务求创新．他知拥有率真的性格。
gt   杜鹃蹄血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   应受人崇敬，致敬甘惜分！
pred  充受人崇敬，展敬甘惜分！
gt   哎哑嘲哑难为听
pred  则知于血猿之间
gt   不能敢作敢当。
pred  不能敢做敢当。
gt   家庭、孩子、父母之类的，但这也遮不住自己缺少敢于
pred  家庭，敢了，文母之来的，但这也遮不住自己缺少敢于
gt   主的出现进行培礼道歉，很长时间不见车主便留下一张
pred  主出现进行建礼遗歉，很长时间不见车主便留下了一张
gt   上世纪七八十年代，资本主义经济危机暴发，美国
pred  上世纪长人十年代，资本主义经济危机奏发，委国
gt   持不宣布倒闭，要把钱全部还完，经过二十年的努力，他
pred  特不冒佛刷闭，要抱姓全＊还究。经过二十斗的努力，他
gt   不仅国外，国内也出现许多永裕担当的人，比如“还
pred  下们同外，国内如此印生加干当的人，生如“还
gt   你仔细看完．
pred  你民局备充．
gt   一名高三学生．
pred  一名高三字主。
gt   ２０１６年×月×日，
pred  ２０１６牢ｘ月ｘ日。
gt   掩耳盗铃，自以为是。
pred  接舟泛铭，自以为是。
gt   掩耳盗铃的故事让人贻笑大方，但现实又何尝没
pred  掩百监铃的故事让人恪笑大方，但颈实中又何尝没
gt   ③营造了一种风雨之中作者面对江山的无限感慨，表达了作者被雨困住，以及被掉网的无奈苦＊
pred  ③营造了一种风雨之中作者面对江山的无限感慨，表达了作者被雨困住以及被调任的无奈奈地。
gt   地方的乐观幽默②颔联将“风雨”“江山”拟人化写作者在急雨中③颈“人与朱离逢峒獠，＊歌
pred  地方的＊观。默入②默默”“风”“江山”拟人化写作者在急雨中国家急以人故朱官逢峒獠，棹歌
gt   欸乃下吴舟”写作者初到一地，人生地不熟的伤感，听着Ω歌和桨橹声的安静④“天涯住稳归心懒，登
pred  辍乃下吴舟“写作者初到一地，人生地不现的伤感之＊定路＊＊＊＊＊＊＊的＊新．“天涯住稳归，懒
gt   ②敢于说真话，无所畏惧的披露社会实情。发现抗战结束后，仍有神气的日本兵，立即写了《大同Ω日本投降者的乐园》《＊＊
pred  ②敢于说真活，无所畏惧的报露社会真情。发现抗战信未后仍有社气的日本，只即写了“同同一日本采降的乐因》《幽＊
gt   ③性格率真，做事认真。注重采集新鲜新闻，每天研究新事物，新华社以及地方实际，
pred  ③性格率真做事谨。注注乐集亲值学新闻，每天专研新事物，新华社以及地方实际
gt   ①表现了诗人对山河动荡的忧愁和想要归隐的情感，同时也含有作者内心茫然，悲愁之感。
pred  ①表现了诗人对山河动荡的忧愁和想要归隐的情感，同时名前有作比茫然悲愁之感。
gt   １３２２００３
pred  三３３８３）
gt   想再回去了，登上高楼心中茫然愁思又上心头。表达了作者既对召回的欣喜希望一展弘志，但又经多年漂泠，对前途迷盲之情
pred  想百回去了，登上高楼心中茫然愁思又上人头。③表达了作者跃对召回的欣言希望一展弘志，但又姓纷漂泛，临
gt   害人如害己．
pred  是人明导已。
gt   不顾别人立场。
pred  不顾创人立切．
gt   暗示着诗人烦乱复杂的心情．
pred  突离，暗暗人烦乱复杂的惜情。
gt   有谋，为了职业需求，无畏危险行走街市，观察动向．③细心认真实际，认为新闻不一定要采访什么
pred  有读，为了职业需求，无畏危险，行走街市，观察动向。③细心认真实际，认新闻不一定采这定
gt   有具独特的气质．
pred  有其独特的气质。
gt   让责任在人性光辉下闪耀光芒．
pred  勇担当，让责任在人性光＊下闪耀光芒
gt   而日参省乎已
pred  不知臾臾叟守节学物。
gt   由“２０１６、中国、ｇ２０、人的眼睛构成。
pred  由“２０１６、中国、英文中国、ｇ２０、人的眼睛构成。
gt   使世间充满爱的温存。
pred  更使世间充满爱的温存。
gt   ④照应文章题目，再次提到蟹和杜鹃。
pred  ④照应文章题目，再次提到蟹和畅杜鹃．
gt   ③普通的大闸蟹元一只，而小北妈买四只。元
pred  ③普通的大澜蟹１２元一只，而小北妈买的２８元四只。
gt   即城市文化。
pred  思城市文化
gt   财产以及其他合法权益。
pred  胁产以吁其他合法利益。
gt   驴儿却安然无事，地面卫生元旱三年，六月飞雪，张
pred  张儿；既安然无事，而何天星三年，六日飞垂、巡
gt   车时接电话，父亲不听，而将父亲老陈告上法庭。
pred  车吁捧电话父亲不川，而将父亲老陈兮上了法麻．
gt   可以身试法，万劫不复。
pred  可长以身试法，万劫不复．
gt   ④豁达乐观的自谴及无奈。“争供眼，度泸游”都是诗人的自谴，表现出其壮志难酬，不被重用，怀才不遇的无奈。
pred  ④害能人乐观的自遣及无奈。“争供眼，度泸游”都是诗人内复遣表现出其壮志难酬，不才飘不想的离离
gt   ②有勇气，敢实践。在大同为了找寻新闻线索，瞒着被逮捕的风险行走接头。③读书严谨，务求创新。在
pred  ②有勇气敢实践。以人同为了获信新闻线索冒着被教纪的风险行走街头③读书严谨，务实创新。在
gt   开始泸游。②表达了诗人想要尽好自己追求。但又担心异地语音难辨的复杂心情。人语同株离对于
pred  开始泸游②表达了诗人想要尽好目过＊＊＊＊＊官难难言言难住，辨语，官语心情，人语同烦离对于
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   绿色枝条，装饰大地……责任有大也有小，无论大或小
pred  绿色枝条，装饰大地……责任有大也有小、无论大或小
gt   放战略的贯彻实施，中国由衰走向强盛。１９９２年邓小平拖
pred  放战略的贯彻实强，中国由衰走向强盛：１９１１年听小平拖
gt   及思量，就一跃而入。冰冷．漆黑．缺氧．是那长江之
pred  及思量，就一跃而入，冰冷，漆黑，缺氧，是那片江之
gt   ②“江山重复”风雨纵横，作者用借景抒情的手法来表达内心的烦躁郁结．
pred  ②“江山重复”，“风雨纵横，作者用借景，抒情的手法来表达自己内心的烦躁，有结。
gt   ③创新钻研，独创出实践中的新闻方法究，注重研究．
pred  ③创新，专研，独创出实践中的新闻方法究，注重研究．
gt   挺直脊梁，承担责任．
pred  投起皆梁承担责任。
gt   这是中国当下面临常态，于是政府组织文化建设
pred  这是中国当下面临的困难常志，于是政前祖织文化建设
gt   ３（１０）
pred  上（１））
gt   大同的日本投降者神气姿态，也对党报的变化发表了自己独到的看法④正是因为
pred  他关心现实，关注生活，教学之时严谨，为人谦虚，为新闻不断探索，才成就了他的地位
gt   ①追求时髦，喜欢减肥
pred  ①追求时辈，喜欢诚眼。
gt   是最终结果。
pred  是最终活果。
gt   友者，善也、气也、志也
pred  友者，苦也气也志力：
gt   一起交通故事，两条鲜活的生命。而面对肇事者，朋
pred  一起交通事故，两条鲜活生命，而面对肇事者，朋
gt   重德敬法。
pred  座德敬浊。
gt   他的清苦节气显而易见。
pred  他的清苦气节更而易见。
gt   ①对知识和新思想的强烈渴望，倾尽微薄的工甘惜分有
pred  ①甘惜分有对知识和新思想的强烈渴望．倾尽微薄的工
gt   以前我接受它是不想要拒绝我而当今每年不启用封底他的苦节越来越来
pred  以前我接受它是不想要拒绝我的而音今周每年不启用封地，他的苦节越来
gt   越来、显现出来。
pred  世显现出来．
gt   争乱两字用的即为巧妙，用重复江山，风雨
pred  “争”“乱”两字用得极为巧处，表现重用“争复江山，风雨
gt   首联行遍，梁州到益州，今年又作路游吓出作者漂流之多颈联
pred  首联“行遍梁州到益州，今吴作度泸游”写出了作音漂流地方之多颔联联
gt   更是应景物你描写看自己内心已经之乱，颈联及尾联写出作者想要一个安定生活的心愿
pred  使是用素物描写了自己心境之乱，颔联及民联写出了作者想要公安定生活的、心愿
gt   的愤怒之情。
pred  都苦愤愤之情。
gt   ３乐观幽默他具有率真的性格以及幽默精神。
pred  ③观及幽黑他具有率真的性格以及幽默精神
gt   以及老朋友熊复对他影响很大，具有不怕牺牲的精神，他为了获得
pred  人及老朋友熊复对他影响很大。③具有不怕牺牲的精神，他为了获
gt   １他不怕艰难，不怕危险为了获得新闻线索，冒着被特务发现
pred  ①他不怕牺牲，不势，艰险，他为了获得新闻线索，冒着被特务发现
gt   的危险，行走在大街上，了解人民的社会生活观察各方动向。２有进去与时俱进的心，进步数百为他
pred  的危险行走街市，观察各方动向②有一过颗与时俱进的心．进步书报为他
gt   图中是写着ｇ２０的字样，而０被调点
pred  图上写着“ｇ２０”的字样，而“０”被绸带
gt   式的东西包着体现包容性，２０１６代表２０１６您ｃｈｉｎａ
pred  式的东西包着体现包容性，“２０１６”代表２０１６年，“ｇｎａ
gt   １０５２３３０４９６
pred  １０５３３０４４９９
gt   要想人不知，除非已莫为
pred  “要教人物学货
gt   …因贪污受贿而被抓，最终遗憾一生，后悔莫及，可后
pred  …．因贪乡爱贿而故抓，最终遗撼一生，令悔莫久，引后
gt   是：要是不想让别人知道，除非你不去干、不去做＊＊
pred  足：要是不想上别人放道，降淡反不去干，不会＊习
gt   引诱下，又有几个人能够抵御这些诱惑呢？
pred  引露下，又百几个人能跌报卸这丝童生犯
gt   近期，安徽省的一个村的村支部书记，因贪污受
pred  近朗，安履省的一个寸的打友部书记，目贪
gt   面由国家资助的先进、＊票等到了他的手上，他精打
pred  上由国故赏助的现童、友要案到了他的手云，他鞠打
gt   细算了一下，建个养老院也只需要个十万左右，可国家
pred  治算了一下，好个养老玩也昂需在个万左巨，习因家
gt   乡下总有一些道理，＊到：“钱可以把人送进棺材，
pred  乡大总百一只道德，尼到：“钱可以把人送控斩，
gt   张也很害怕，可是就给一个朋友打电话说明情况，＊朋
pred  张也展令怕，习是就给一个多友力电活的光系，这多
gt   友为他出了主意，于是那位朋友就说：“给自己的妻子冒
pred  友为他出主生之生，于是那位多友新多：“丝匠已经妻子急
gt   名顶替，于是警察相信了他的慌言，可又觉得不对劲，
pred  备损馨，于是整廉扣言。他的惨乏，引又宽＊人时动，
gt   又经过调查，真相终于水落石出，真相大白，肇事者被
pred  又经过词重，更扣绝于水毫石出，真扣大的，事事彼
gt   不知悔改，有的小错根本不错，＊＊逃脱不了法律的自
pred  不知悔改，真的人错黎尖大错，造皇逃统云。法律的自
gt   想快速赚钱的原因！他们渐渐开始粗制滥造没有啦质
pred  想快更绿钱的原因，他们渐渐开始相织滥粗造没有了康
gt   怖主织盛行，最终也使美国受到血淋的教训９．１１事件便
pred  Ω主识盛行，最终也使美箭受到血淋的教训，比事件便
gt   取决于城市建设各个方面
pred  且的于与城市建经各个方面
gt   徽章及一个梭形图案组成。
pred  徽章旦一千梭形图荣图。
gt   内涵：点明了参会国家数，时间，主方法。梭形图
pred  内涵：点明了参会国家数，时间、主办方。梭形图
gt   下马的消息，当贪官得知要被检查的消息时，没有
pred  官下马的消昂，当命官得知要被桂查的消息时，没有
gt   态度，真心诚意，赢得信赖与尊重。
pred  态度，真心诚意，赢得信赖与尊重．
gt   “我之所以呵传教导让人过官门，是因为想要向众人显示陛下您
pred  “我之所以传教导导过导导下，是因为想要向众人显示陛下您
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   （刘温叟）过去接受钱财，是不想拒绝我；现在一年不开启封署，更加表现
pred  （刘温叟））接受钱财，是不想拒绝我，现在一年不开启封罢，也加表现
gt   ②颔联，借景抒情，“江山重复”“风雨纵横”“争”“乱”表达作者处境艰难，仕途坎坷，旅途艰辛的愁苦和纷乱之情。
pred  ②颔联借图江山重复““风雨纵横”“争”“乱”表达作者处境观难，仕途坎坎，旅途双言的愁苦和＊乱之情
gt   ④尾联，直抒胸臆”归心悚负“”茫然“”愁“表达作者渴望建功立业，报效国家的雄心壮志和壮志难酬的无奈愁苦。
pred  ④尾联，直抒胸臆“归心懒”“茫然”“愁”表达作者渴望建功之目，报旅国家的雄心难酬的愁苦。
gt   人都为文白日以成事，光风雾月以＊人，得到心灵的净
pred  人都去之白口以成事，光风雾月以彷人，得到心灵的净
gt   们在心灵中寻找一片净土，在疏影＊斜，＊＊＊动中品
pred  们无心灵中矛找一片净土，，疏剧横纷，暗奇浮动中完
gt   味高贵人生。
pred  以高苦人生。
gt   一粒尘埃。
pred  一行关成。
gt   的道理，站在那里，那时我所要承担的责任．．．．．．
pred  的道理，站在那里，那是我所要承担的责任……
gt   操愈来少见
pred  操愈来门见
gt   来到实际中去．认为新闻不一定非要采访．走走看看用心便会有收获３．积极认真，耐
pred  来到实践中去，认为新闻不一定非要采访，走走看看用心便会有收获了，积极认真，耐
gt   图案由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”以及像山峰一样的图案构成．“ｇ２０”
pred  图累由由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”以及像山峰一样的图形构成，“ｇ２０”
gt   代表二十国集团，“２０１６”表示举办时间；“ｃｈｉｎａ”则表示中国
pred  代表二十国集团，“２０１６”表示举办时间；“ｃｈｉｎａ”则表示中国
gt   我选择了Ω责任．
pred  我选择了ΩΩ责任。
gt   当灾难来临，！你是选择逃避．还是勇敢的前行．我
pred  当灾难来临，你是选择躲避，还是勇敢的前行，我
gt   己的光芒．用呐喊．用彷徨唤醒国人的心．因为你的到
pred  己的光芒，用呐喊，用行徨唤醒国人的心，因为你的到
gt   是承担责任．责任在前行．我岂敢落后．思想在进步．
pred  是承担责任，责任在前行，我岂敢落后，思想在进步，
gt   惨烈的交通事故．肇事者带着妻子．酒后驾车．导致
pred  惨烈的交通事故，肇事者带着妻子，酒后驾车，导致
gt   天苍苍．野茫茫．风吹草低见牛羊．携责任．奔
pred  天苍苍，野茫茫．风吹草低见牛羊。携责任，奔
gt   ②务实创新，甘惜分自述成长的关键在于“每天研究新事物．．．．．．”他也曾讲自己
pred  ②务实感新，甘惜分自述战长的关键在于“每天研究新事物．．“他也曾讲自己
gt   和包容世界经济，又像两条丝带，寓示丝绸之路联
pred  和合牢世界经济，又愿两条经带，案万合绸，纹联
gt   只想说“既来之则安之。”不应该去弄虚作假，制造一
pred  只想说“即来之，则安之。”不应该去并虐做假，制造一
gt   ①漂泊不定的惆怅，“梁洲到益州”如今又“渡泸游”东归，表现诗人仕途不定的
pred  ①飘泊不定的惆怅．“梁州到益州”自如今又“度泸游”东归，表现诗人仕途不定的．
gt   “２０１６”“中国”体现举办的时间和举办地，“ｇ２０”体现主
pred  ２０１６”中国体体举办的时间与举办地，“ｇ２０”体现主
gt   题事件，“１１”第１１次峰会，又体现了创新精神。共同
pred  题事件。“１”第１１次峰会，又体现了创新精神，共后，
gt   车上的纵火案查明．．．．．．
pred  车上的从火案查明……
gt   河南息县的一位平凡者，１５年连续献血７３００００毫升，捐赠血
pred  河勇息显的一位平凡者，１５年连续献血７２０１８，那赠血
gt   ②“争”字把江山宠物拟人化，生动形象的写着山不停变幻，暗示出战事不断，社会国家动荡。
pred  ②“争”把江山重复拟人北，生动形象地用出了江山拟停地变幻，暗示出战争不断，社会国家动荡
gt   ③“乱”字将风雨纵横的画面形象地描绘出了风雨之乱，也写出国家之乱，社会动乱国家命运。
pred  ③“乱”字将风雨纵横的画画用象地描绘出了，风雨之乱，也写出家国之乱，社会动乱国家。
gt   ②思念家乡，思念家中亲人。身处异地，人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟人生地不熟，思乡之情油然而生
pred  ②思念家乡，思念家人。身处异地，人语朱离逢峒獠吴＊打下＊身，“生地不熟思情怀而迷
gt   ③要读书严谨无求创新。不读死书不纵横捭阖上下其手，要真真是、务实踏实。
pred  ③要读书严谨，务求创新，不读死书，不纵横捭阖，上下其平，要真实、务实踏实。
gt   ②资深幽默性格率真。把探寻真理当作毕生追求，做一个执著的新闻规律
pred  ②自身幽默，性特率真。把探寻真理当作毕生的追求，做一个执着的新闻教学性
gt   ④执着追求，积极进取奋斗。睿睿星期四家宝儿同步订阅上海的进步读物。
pred  ④执著追求，积极进取。奋斗。为了与先进思想保持同步，订阅上海的进步读物
gt   也决定着城市的分布格局
pred  也决定着城市的公市格品。
gt   １３、２６
pred  三３１３１６
gt   １３、２５
pred  三３２）．
gt   ②善于研究，坚守一线；他从一个“门外汉”成为采编一线的“顶梁柱，”关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方
pred  ②善于研究，坚守一线：他文一个”外汉”成长为采编一线的《顶梁柱”关键在于“每天研究新事物，研究新华社社会
gt   避，殊不知，只有勇于迎接这些挑战，解决困难，才是
pred  避、殊不知、支有勇于迎接这些挑战，解决困难，才是
gt   用微薄的工资资助３００多名贫困生完成大学，后又到处不辞
pred  用微薄的工资资助３００名贫因生实成大学，后又到处不辞
gt   辛苦他四处筹款，帮助更多的贫困生实现大学梦想。他
pred  辛谷地四处答款，帮助更多的贪用生实现大学梦想。他
gt   愁和俯视迢迢原野，不知＊路的茫然。
pred  愁和俯视遇原原，，不知去路的茫然。
gt   方便，密切．
pred  方更，密切．
gt   臣之所以呵斥他们走过皇宫的原因，是想向众人暗示陛下
pred  适之所以呼喝可路走过＊官的原因，是想向纵暗示陛下
gt   答１．“争”意为争相亮相之意，用拟人的手法生动形象地写出了山洪弃海的景象
pred  落①“字”意为享相亮相之意，用拟人的方法全动形象地写出门山洪奔海的思家
gt   ２．“乱”写出了风劲雨急的动态场景。
pred  ②“乱”写出风动的景的动奈，场景
gt   ３．争乱两个动词描绘了山皇水复风雨交织，随风飘过的山峰，崎岖的
pred  ②“争”“乱”两个动词描绘了心皇水复风雨交织的回景，四上江词风雨交识缩风随过山峰，山昔乱听＊的道
gt   道路出现在纸上。这两个字极具有动态感给人以震撼。
pred  移群代现现眼前，这雨个字极是有动志感给人以场面上的飘愧
gt   ２．身在异乡表达了作者对家乡的思念之情。
pred  ②幽叟表达作者对家乡的思念之情
gt   ４．尽量写诗人的所见所闻，对照表达了国纪雨５．尾联正面描写了作者的内心苦。
pred  ④颈联写语心观所以都反对照表达了思到江思之雨②②联子面描写歇沉作者内心的书闷，
gt   步读物。②进步的良师益友。潜移默化的对他思想的激变超越影响，他开始不实际行动“考
pred  步读物②进步的订报与良师益友潜移默化的对她思想的激变结展了影响它也开始以其际仍““
gt   苦命”③他自身的不懈努力，仅用两年时间，从新闻门外汉成为采编一线的顶梁柱。④他是一个
pred  共命”③他外脑不懈的努力，仅用两年的时间从新闻“门川汉”成为采编一线的“顶梁柱。”④他是一
gt   ④乐于交友，善交良师益友。在众多朋友的影响之下，不仅增加了自己的见解，还明白了自身的所需。⑤求知若
pred  ④孜友更数良师益友老表展及朋友的影响啊。不及增加了自己的见励还明自己的自身的所需④求知考
gt   渴。甘惜分对知识的渴望，使他能够更多的求取更多更多的知识。
pred  渴，甘惜分对知识的想望便他能够其《远的术取身多实气的思识
gt   拥有与生俱来的气质
pred  拥有者与生俱求的气质
gt   该标志勾勒出了线条的轮廓，同时用ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ和中
pred  该标志句勤出了线条的轮廓，同时用ｇｈｉｎａｃｈｉｎａ和“中
gt   国印章；桥梁寓意着ｇ２０成为全球经济增长的重要
pred  国印章；桥梁宽竟着ｇ２０已成为气式经济增你的宝要
gt   谴责，并承诺不再代言任何药物产品，主动的道歉，
pred  谴责，并承诺不再代言任河药物产品。主动的道歉。
gt   该标识用“ｇ２０，２０１６”和英文，中文字样的中国阐明了中国
pred  该标识用“ｇ２０，２０１６”和英文、中文牢样的中国阐明了中国
gt   吴菊萍却给与它尊重；拾荒老人白＊在几十年如一日靠
pred  吴菊萍却临声它尊重；拾荒老人白艺礼几十年如一日靠
gt   承认，勇于担当，这才是最正确的做法。
pred  承认，勇于承担，这才是最正确地做法。
gt   １“争”‘乱’在此句中都用作副词。江山永远都是一样，只是统治他人
pred  ①“争”“乱”在此句中都用作副词。江山永远都是一样，只是统领它的人
gt   ２颔联，通过写‘江山重复’表现了作者对国家变迁，战乱的反对，；风雨纵横‘与颔
pred  ②颔联，通过写“江山重复”表现作者对国家变迁，战乱的反对，“风雨纵横”与颈
gt   ３对新闻规律，执著探索，且要有对马克思之义等现实中先进思想的接触了解
pred  ③对新闻规律执著探索，且要有对马克思主义现实中先进思想的接触，解解。
gt   中总结出新闻方法论。３在大学５５年对新闻理论的讲授。对书本上的内容
pred  中总结出新闻方法论。③在大学五十五年对新闻理论的讲授，对书华上的内容
gt   做到务实创新
pred  做到务实创新。
gt   认为自己是读书严谨，务实创新的马克思主义‘书呆子’，执着于新闻规律，探索。
pred  认为自己是读书严谨务实创新的马克思主义“书呆子”，执著于新闻规律探索。
gt   以及举办国家，年份；弯曲的丝带即代表了创新。
pred  以及举办国家、年份；弯曲的“丝带”既式表了创新，
gt   １０５２１３１１７１
pred  １０５２１３１１７１
gt   以前接那钱财，是不想拒绝我，如今过了一年如今过了一年扔不打开，它的满尚志节更加显现。
pred  以前接纳钱财，是不想拒绝我，如今过了一年仍不打开，他的消尚志节更加显现。
gt   （２）善于研究新事物，从中寻找寻找新闻线索
pred  ②善于研究新事物，从用寻找新闻线索。
gt   该标识由ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ和在”ｏ“上下方交汇的众多线条
pred  该标识由ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ和在“ｏ上下方交汇的众多线条
gt   与创新形象动诠释了该词，峰会的主题。
pred  与创新，形象动诠释了该次峰会的声题。
gt   ③诗人恬淡．明适的感情．自己坐在船上鼓浆而歌．
pred  ②诗人恬淡，运适的感情，自己在在上上鼓桨而歌。
gt   ①年轻时倾尽工资，订阅进步读物．触发了心底强烈的情虑过敏
pred  ①年轻时，倾尽工资，订阅进步读物，触发了心底强烈的情感书鸣
gt   ②熊寿祺．熊夏二人的引导．
pred  ②颠奉祺，能复二人的引导．
gt   主义‘书呆子
pred  主义书呆子”
gt   该图由ｇ２０．ｉｎａ２０１６．ｃｈ等字样和中国印章，数条彩带组
pred  该图由ｇ２０、２０１６．ｃｈｉｎａ等字样和中国印章，效条彩带组
gt   国家一步步走向强大。无一败绩使他成为了神话，
pred  国家一步步走向强大。无一败绩的战绩使他成为了神话，
gt   我之所以呵叱那些通导以便经过的人的原因，是想要让陛下不按一定的时
pred  我之所以呵呵那些通过＊经过过人的原想让陛陛不是一些的时
gt   呕哑嘲Ω难为听
pred  枫哑嘲哳难为听
gt   神并不一直照顾着她，随着年龄的增大．以及工作量
pred  神并不是一直照顾着她。随着年龄的增长，以及工作量
gt   古书云：“人之初，性本善。”出生时，每个人都那
pred  古书兰：“人之初，性本善。”一出生时，每个人都那
gt   话：“我想试试那把斧头锋利不锋利……”林肯父亲听到后
pred  话：我想试试那把斧头锋和不锋利……”林肯文亲听到后
gt   虽然树是你砍的，但是勇于勇敢的承认是宝贵的，因为诚
pred  然树是你顾的，但是＊于诚完地承认是完贵的，因为诚
gt   是的，比起那颗苹果树来讲，这种可贵的品格是无
pred  是的，此起那颗草果树来讲，这种可贵的品格是无
gt   才能得到抚慰
pred  才能得到挑裂。
gt   具有公民意识。自由，平等，博爱，和谐，友善．．．等社
pred  具有公民意识。自由，平等，博爱，和谐，友善…等社
gt   楼里。②“争”反映了对江山的争夺。“乱”形象的写出了暴风雨的侵袭。③表达了作者漂泊
pred  默。②争争反脚对江山的争夺，“乱”家家的写出了雨飘雨侵袭。③表达了作者由漂泊
gt   无依，爱国的思想感情。
pred  天依，对着爱国的思想感情。
gt   浔阳地僻无音乐
pred  导归孤偿天音录
gt   经日不闻丝竹声
pred  路下不＊笛矣。
gt   价值观：①新闻要以实际为主，重于实践，不一定要采访什么人物，用眼睛看，到处走走，去发现新闻。
pred  价值观：①新闻要以实际为主，不一定要采访什么人物，用眼睛看，到处走走，去发现新闻。
gt   和体验。③严谨、务求创新，增加对生活、社会的了解。
pred  和体验。③严谨，线着新，，好对一活活活、社会的解解。
gt   形成：①通过与先进思想马克思主义给甘惜分提供了价值观启蒙。良师益
pred  开试：④通过与先进思想，马克思主义经他甘惜分提供了课价值欢结蒙。②师师益
gt   也具有城市所具有气质
pred  也具有也城市所具有气质
gt   对人们的生活有关系
pred  对人们的生活有关、
gt   制止．．．．．．我想，有了责任意识，我们都会自发做到的
pred  制正……我想，有了责任意识，我们都会自发做到的。
gt   陛下不是时常不去登楼．
pred  陛下不是时不去登楼。
gt   “人语朱离”异地语音难辨．表现内心失落．无奈．
pred  “人语朱离”异地语音难平辩，表现内心失落。无奈。
gt   ③他自身努力．投身实践等．逐步总结出新闻方法论．
pred  ③他自身努力，投身实践写，逐步总结出新闻方法论．
gt   要素：图中的数字ｇ２０，２０１６．．字母右上方“中国”字”
pred  要素：图中的数字ｃｇ２０２０１６，字母右上方“中国”字”
gt   的印章，几条线组成象一条大路、整体是一只眼睛，
pred  的印章，几条线但成像一条大路，整体是一只“眼睛
gt   ３．对归途生活的茫然，愁苦；不知道怎么面对混乱的社会。
pred  ３、对归等后注旷茫然，愁苦，不忘道意上面对混乱巧社会
gt   的苦难，新中国的风云，从四川到延安，从记者到教师，他已经了太多，是价值观的形成奠定了基础。
pred  日资难，新中国对风去，从刚到距念，从尤者到教师，他经历了太多，为书访通观如次别成要走基基础。
gt   为，对工作有充满热情５．性格率真真实，具有黑色幽默６．他探索真理当作毕生的追
pred  为，对工访有度度的抢情②壮格率直真实，具有黑色幽默分把探索真理育论毕生的距
gt   求，执著于新闻规律探寻７．代表人民的利益，了解工人生活，了解工人社会，为人民服务。
pred  号，执著于对新闻规蟹方悦素（．代表人民＊利益，了解工人生活，工人社会，为人及眼考．
gt   离不开历史文化和现代文明
pred  在不要这代吧明
gt   ２０１６，ｃｈｉｎａ分别代表开会的时间，地点：刻有“中国”
pred  ２０１６，代ｃｈｉｎａ分刻代表开会沟时间、地左；列有“中国”
gt   接受别人的好处。
pred  接受别人的在处。
gt   刚”这是这件事就是个很好的例子。
pred  则”这件肇就有个很旧的例子。
gt   法制社会，也有法制的公道．法律面前，人人平等．
pred  法制社会，少有法制的公道。法律面前，人人平亲。
gt   酒驾犹如炸弹，酒驾与逃责祸患无穷。其危害总是令人伤悲；逃避责任如
pred  通驾驾扶退靠祸，因其带害总是令人伤悲；逃避责任如
gt   １０５２１３０９２７
pred  １”１１２３０１
gt   ①很早接触马克思主义，有影响深远的价值观启蒙。所以它的新闻价值观有为人民服务爱国思想。②他觉得新闻不一定
pred  ①很早接触的马克思主义，有响察远的价值观启蒙。所以他的新闻价值观有为人民服歇。④他觉得新闻不一定
gt   ①进步书报为他提供了影响深远的价值观启蒙Ω马克思主义的指导。他年轻时多方订阅进步读物，求知若渴。②两位重要
pred  ①进步老报为他提供了影响深远的价需启熏观，他界钻时智子方式方式方读物，求知若渴．②愿两位重要
gt   ②他的爱国主义精神，敢于投身于实践当中。冒着被特务发现的危险行走在街市，不顾个人安全，投身于工作中，观察各方动向。
pred  ②他的爱国生义精神，勇于投身于实践当中。冒着被特务发现的危险行走街市，不顾个人定全，投身于工作中，观察各动向。
gt   古语有言：“君子和而不同，小人同而不比。”而我认
pred  古语有言：“君子和而不周，小人周而不比“．我我队
gt   不会允许．
pred  下会社许．
gt   点，嗅一嗅海棠花的芬芳．
pred  点，唤一嗅海赏花的考芳
gt   吾尝终日思矣
pred  吾尝终日而思矣
gt   一人犯错并不可怕，可怕地是他错误之后不敢承认，
pred  一个人犯错并不可怕，可怕地是他犯错之后不敢承认，
gt   ①严谨、接地气、观照现实。观察仔细、认真。为了获得新闻线索，行走在街市，观察各方动向，认为用
pred  ①严愧察接得正强，遇歌政。即期于获得新闻线索，行走在街市，观究各方动问，以为用
gt   眼睛看，走会②求实，踏实投身实践。在实践中寻找新闻价值，冒着危险去获得新闻线索
pred  眼睛看走念②其投身有实践。在实践中寻找新闻价值，冒着危险去获得新闻线索
gt   ③学习、严密善于总结。通过实践，总结出一套新闻方法论
pred  ③曾＊于联结。通过实践、泛统出一套新闻方法论
gt   少年、司机、教师、、、、、、有多少拥有担当精神的人。
pred  、少年、司机、教师……有多少拥有担当精神的人。
gt   当时收下我的钱财是不想拒绝我，现在老了不打开使用，还过着清贫的生活，这使我很难见
pred  等到作＊＊到时候以加想拒绝我，现在我老了打开用用用来用来来来来来来来启然生活，
gt   ②痛苦及无奈之情。面对国家混乱作者痛心疾首，作者随着朝变更而变迁，表现出痛苦无奈之情。
pred  ②痛得及无奈之情。面对家国混乱作者痛心疾首，作者通着朝程行＊迁迁，表达出痛地无乱之情。
gt   辱于奴隶人之乎
pred  Ω辱于奴隶人手手
gt   有很多的教诲，他了解马克思主义。③通过“一闹革命”。他跟随当时的领军人物，
pred  价值观有很多的教漏，抒了他了解马克思主义。③通＊中国闹革危险，他＊随当时的＊深人物，
gt   财来买先进的杂志。
pred  财契发掘的杂心。
gt   ⑤率真．真实．代表人民．承认共产党报为民间报．是人民代言人．不喜欢官气．
pred  ⑤率真真真，代表人民．承认共产党报为民间报，是人民代言人，不喜欢官气．
gt   ①江山重复至，风雨横着竖着乱进入楼中．②争：江山指．江山
pred  ①江山重，争，风雨横着坚着，乱进入楼中．②句“江山指江山
gt   浔阳地僻无音乐
pred  其鹃学心猿无无负乎
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ③站在工人．社会角度．④应接地气与广大人民拉近距离．
pred  ③站在工人，社会面度④④应接地气，广大人民拉近距渴
gt   法论。⑤他哥和同学的熏陶，通过信扩大其视野
pred  法论④读书报读，同他冒和同学的熏陶，通过信扩大国祺市。
gt   创新的主题．
pred  对创新山主题。
gt   颇具影响力的朋友打电话，最后以疗伤为名取保候审。
pred  颇有影响的朋友打电话．最后以疗伤为名取保候审。
gt   有光明普照：再远的地方，也可以做到。
pred  有光明滔昭；雨涵的地多，也可以到达。
gt   她偶然翻到的中国中医药书籍中看到：青蒿一握．．．．．．这
pred  她偶然翻到的中国中医＊书籍中看到：青蒿一握……这
gt   谓的道德与法制底线呢？
pred  滑的道德与法治的哀线呢？
gt   ④构成突出雨的大且迅猛。照应了诗题“急雨”两字。
pred  ④极在突出雨的大且丑盾，照应了诗题“急雨”两字。
gt   呕Ω嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   观注社会生活，立足实践，用眼看一看，探索新闻，严谨创新。
pred  观注社会生活，立足实践，用眼看一看，到处走一走，探索新闻，严谨、创新．
gt   图中是由左侧的ｇ２０与右侧的２０１６ｃｈｉｎａ还有中国构
pred  图中“ｇ””表由”左侧的ｇ２０”与右侧的２０１６ｃｈｉｎａ”还有中“中国构
gt   １０５３１３１４０５
pred  １０５３１３１４０７
gt   侯不会登楼呀。
pred  候不读登楼呀
gt   起谈论学习，弟弟便找到对方询问，不料失手导
pred  起谈学习，弟弟便找对方绚问，不料失手导
gt   让责任守望幸福开花
pred  让责任守望幸福花开
gt   书记杨善洲是感动中国十大人物之一，他在退休后并
pred  书记杨善洲是“感动中国”十大人物之人。他在退休后，并
gt   感守护了一方土地。他用责任守卫了当地百姓的幸福，
pred  感守护了一方水士。他用责任守望这当地白姓的幸福．
gt   Ω死于槽枥之间
pred  骈无于槽枥之间
gt   大同时，通过观察写出了《大同一日本投降者的乐园》等通讯。②每天研读新华社，也研
pred  大同时，通过观察与出了《大同Ω日在投降者的乐园》等通讯。②每天研读新事物，研究新华社，也研
gt   心思。没有对别人的抱怨，只有对孩子们的无私的奉献
pred  心＊，没有对别人的报怨，只有对孩子们的无私的幸献
gt   ①“争”有争先恐后之意，描绘山峦重叠，绵绵不断，争相入眼描写路程遥远②“乱”是纷乱，贴切的写出
pred  ①争“有争先恐后之喜，描绘山峦重叠，绵绵不断，争担金眼纵以路途一次。纷切的写出
gt   昂扬的精神状态③尾联写“归心懒”，“登览茫然”表达诗人对官场的厌倦和对前途命运的
pred  昂格的精神状态③③联写“归心懒”“登览茫然”表达诗人对官场的浪倦厌倦，和对前途命运的
gt   迷惘，惆怅。
pred  迷惘，惆为
gt   特色：数字、汉字、英文并存；回文并存要素：ｇ２０
pred  特点数字、汉字、英文并存；国文并存要素：ｇ２０
gt   ②个小时，最后两句，描写了诗人借景抒情流露担忧国家的爱国之情。
pred  ③这首＊最后两句，描写了诗人借景抒情，流露诗人担忧国家的爱＊之情。
gt   激发他的对新闻的学习热情。
pred  敢发他的对新闻的学习热情
gt   有无数条密集的线条构成一个不规则的圆形，
pred  由无数条密集的线条构造成一个不规则的面图形，
gt   图形上写有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ数字和英文，在２０１６旁边有一
pred  图形上写有ｇ２０”和２０１６ｃｈｉｎａ”数字和英文，在２０１６旁边有一
gt   个中国字样的盖章由线条构成的不规则圆形表面明
pred  个“中国”字样的盖章。由线条构成的不规则图形表明
gt   此次的活动主题，ｇ２０表示２０国集团２０１６ｃｈｉｎａ表明时
pred  此次的活动主题，ｇ２０表示二十国集团２０１６ｃｈｉｎａ表明时
gt   江山的众重复争抢着供眼，风雨纵横着乱入楼中。“争”字用
pred  １、一众多群着，争抢着供眼眼，风雨纵横着乱入楼中。“争”字用
gt   的矛盾心理。③表达作者不欲名利之心。
pred  “为市生心Ω，３系作者不欲名利之心。
gt   ①照应了题目“蟹肥＊杜鹃”深化了小说主题
pred  ①想照应了“＊＊”毫肥彰杜鹃“深化＊（顺主题
gt   ④小北的同意，小北同意扔掉大蟹。
pred  思山４羽阅意，小北时意把掉大蟹。
gt   君子性非异也
pred  君子生非异为
gt   就是城市文化的在外表现。
pred  就是城市文化的处在表现。
gt   工人社会的了解到不一样．
pred  工人社会的）解列台不样，
gt   偿。这件事在网上流传之后，高中生受到了网友纷纷称赞。
pred  偿。这件事在网上流传之后，商中生受到网友伤份称赞。
gt   河南省新乡市刘某在一夜晚开车回家，因为下着雨，
pred  话有首新乡市，某某在一夜晚开车目家，因为下着雨
gt   无期徒刑。
pred  无警徒到。
gt   １３２２０７６
pred  １３１３）
gt   该标识由“ｇ２０”、“２０１６”“ｃｈｉｎａ”、刻有繁体字中国的印
pred  该标识由“ｇ２０”、“２０１６”“ｃｈｉｎａ”刻有繁体字中国的印
gt   三（３０）
pred  三（２０）
gt   ①爱美。因为减肥对小北妈妈做的面包绝口不吃。
pred  ①爱美，为为感肥，对小北妈妈做的面念益＊不。
gt   ③环境不同及文化程度不同
pred  ③马满，文文程度不同。
gt   英文字母ｃｈｉｎａ组成，后图背景由
pred  字母ｇｈｉｎａ成，后图背景由
gt   的地步、没有一丝一毫权宜与苟活、因为责任，要么一
pred  的地步，没有一丝一套权宜与苟活，因为责任，要几一
gt   站＊秦，要么一战而弃天下，酣畅淋漓而臂立千仞，因
pred  线暴秦，要么一战而弃天下，＊畅淋漓帝余力千仰，因
gt   疲倦思念安定
pred  疲倦，感念安定
gt   ②“逢峒＊”体现作者思乡难回的思想感情。
pred  ②“逢峒獠”“棹歌”伴现作者思乡难回的思想感情。
gt   ①坚持从实践行动中提炼发现素材在一方能了解第一手的信息与资料
pred  ②坚持从实践行动中提炼、发现素耕，在一方能了解第一手的信息与资料。
gt   灵活的方式，指导树立正确的新闻观念。
pred  是语语的方兴，指导权求正确的新闻观念。
gt   精神，才使甘惜分一直成长。②思想先进，不拘泥课本，主张严谨、务实、不会推诿、＊＊
pred  清神，才使甘惜分一直成长．②思想先进，不拘于课丰，至张平谨、务实，不会推婆、演塞
gt   杜鹃滴血袁哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   内心的无奈之情②从领联的风雨纵横乱入楼到颈联的＊歌欲乃下吴
pred  内心的无奈之情②从颔联的风雨纵横乱入楼到颈联的棹歌欸乃下吴
gt   国总统世界面前的惊世一跪．．．．．．他们深知，世上没有后
pred  国总统世界面前的惊世一跪．．．．．．他们深知，世上没有后
gt   百侍为大明的建立劳苦功苦，以致公高蔑主，他骄恣擅
pred  白伟为大明的建立劳苦功苦，以致功高廉主，他骄恣擅
gt   空中曜曜发亮。
pred  访中昭胸发言。
gt   真正的肇事者绳之以法，维护公平正义．
pred  直正的颜害者绳了川块，死护公平正义。
gt   ②对自在闲适生活的向往。作者遇到峒獠，听见“棹歌欸乃”，心中不觉向往闲适自在。
pred  ②对自在闲适生活的向往；作者遇到峒绪，见见“歌歌敛如“心中不免向往闲适自在。
gt   新问题，深入研究。③甘于进取，教书育人。为社会主义新闻教育事业奉献才华。从教几十年
pred  新问题，深入实践。③甘于④取，教书育人。为社会主义重育事业才华，从教山斗
gt   总结经验。③研究新事物，结合实际了解不同环境，研究地方实际。
pred  结资验，③研究新事物，培察际了解不同环境，深入环境，研究地方实际。
gt   图有“ｇ２０，２０１６中国，ｃｈｉｎａ”等几个大字。其有
pred  图有“ｇ２０”、２０１６国，ｃｈｉｎａ”等几个大字。其有
gt   好合作关系。
pred  好言所关联．
gt   １０５２１３１３８３
pred  １１２）３３”
gt   影响着人民的思想观念
pred  影啊着人们的忍想观念
gt   该图条由紧密相连的曲线以及“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ中国”等字样构
pred  该图案由紧密相坦的曲线以及“ｇ２０．２０１６、涵心中国”等字样构
gt   １３１６＊
pred  （（２４２０
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   无常，表达作者的厌烦，希望安定统一。
pred  无常，表达作者的艰低，希望安定流一。
gt   ③颈联，作者身处异地，异乡音难辨。作者一人下吴舟，表达了作者身处异地的孤苦凄冷和漂泊一级对家乡的思念。
pred  ③颈联，作者身处异地，异乡声难辨，作者一个下下吴舟，表达作者歌异地的孤苦重泛和漂泊以及对家乡的思
gt   ④尾联，天涯之大，哪里都是我的栖息处，一片茫然和愁绪。
pred  ④尾联天涯之大，哪里都是我的胡复处，一片茫然内心发愁，表达作者不知该的去去何处的茫然和愁绪。”
gt   ①做事细腻，爱吃。在减肥期间，得知丈夫买了蟹回家，
pred  ①做事细腻，蓄＊＊吃＊。阿苏在减肥期间，得知大夫买了蟹回家。
gt   ③我们应该以平等的态度去接纳老人。
pred  ③我们应该以平等之一去接纳表人。
gt   承担生命职责
pred  承担生命之责。
gt   学会承担责任
pred  学会承担责任。
gt   承担责任，因担就多一份温暖，多一份爱。
pred  担，就多一份温暖，多一份爱。
gt   一位肇事者酒后驾车因酒后驾车导致妻子及儿子当场死亡，
pred  一位肇事者因酒后驾车导致妻子以及儿子当场死亡，
gt   做一个“中国人。”
pred  做一个二中国人”。
gt   ①首联．行．到．又作度泸游，等体现作者天涯漂泊，羁旅之苦．
pred  ①首联、形、到，作作泸游，体现作者天涯漂泊，羁旅之苦。
gt   ②．成长的养分在于每天研究新事物．研究新华社．研究地方实际。
pred  ②成长的关键在于每天研究索新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   社会的了解，对农村环境的了解，专业学术不搞权术．
pred  社会的了解，对农村环下的解，专心学术不播权术。
gt   济２０个线条和ｃｈｉｎａ又构成一个小船寓意在中国杭州
pred  济。２０个线来和１ｈｉｎａ又构成一个入哪寓意在中国杭州
gt   样．我们要勇敢面对．弥补错误．承担责任．力争成为
pred  样，我们要勇教面对，弥补错误，承担责任，力争成为
gt   勇于负责．敢于担当．是我们应有的品质．当然．
pred  勇于负责，敢于担当，是我们应有的品质，当然，
gt   勇于负责．敢于担当．是我们该有的行为．当然．唯
pred  勇于负责，敢于担当，是我们该有的行为，当然，唯
gt   有如此．我们才能幕布错误、寻求心安．
pred  有如此，我们才能弥补错误、寻求心安。
gt   臣呵斥那些引领你过西阙的人的原因是，想要在众人面前告诉
pred  臣呵斥那些引领你过西阙的人的原因是，要要在给之＊前
gt   云的状美山色
pred  己的壮美儿高。
gt   她担起孝敬父亲的责任。她乌鸦反哺的亲情是我们都
pred  她担起孝敬父亲的责任，她那鸟鸦反哺的家情是我们都
gt   互扶持才生存下来的，人生就像一串珠子，责任就像串
pred  弓申择才出右下来的。人舍就像一革珠子，责任就像、
gt   七尺男儿真是丢脸。
pred  七尺男儿真足丢脸。
gt   ②孝顺却有主见。中秋时做了一大一大桌子菜，又向其爸妈推荐大闸蟹，可见其＊是一个孝顺的人，对于
pred  ②考顺却有主。中秋时做了一大桌子菜，又向其“爸妈推养大闸蟹，风其还是一个教呢的人，对于
gt   爸妈对大闸蟹的不解，坚持己见。而对爸妈２０元买的大闸蟹依旧坚持主见，不吃，可见其性格的独主和＊＊．
pred  爸妈对大闸蟹贵的不能、坚持已见。而对客妈，８８之实的大闸蟹依回坚持风，不吃眼其性格的＊＊和识。
gt   感动．也更引发读者深思。
pred  感动，也更贫告谨色深思。
gt   目标作用于人
pred  同枯作用于人
gt   事情，每个人都如一台机器一般。按部就班地做着工作
pred  事情，每个人都如一台机器一般，按步就丽的做着工作，
gt   公正之花与含苞待放之际。它在默默的等待，等待
pred  公正之花于含色待放之际，它在默默地等待，等待
gt   ３月２日对于其他，也许就是平常的一日，但是对
pred  ３月２日，对于其他也许就是平常的一日，但对
gt   责任，而是一味的想逃避呢，古人常说知错能改，善莫
pred  责任，而是一味地想逃避呢？古人常说：“知错能改，善莫
gt   气，可是只要我们确实错了我们我们不应该扛起自
pred  气，可是，只要我们确实错了。我们难道不应该扛起自
gt   无以成江海
pred  江子无哳成之
gt   结论④以战火中走出来的甘惜分经历了旧时的苦难。也经历了新中国的风云．他把探索者努力当作毕生的追求
pred  法论④从战火中走生的甘惜分经历了文明的苦难，也经历了使国的风了。他把探索真理作毕生的追求
gt   构图要素：线圆车“ｇ２０”“２０１６．ｃｈｉｎａ”
pred  构图要素线圆车“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   ④尾联写作者天涯住稳归心懒，登楼览阅茫然却又愁，表达了作者不愿四处奔波却又茫然前途，又带有乡愁的复杂感情。
pred  ④尾联了作者天涯作途，心楼览油茫然却又愁，表达了作者不愿四此奔语却又花然前途，又带南＊难的。作者
gt   以风雨乱也暗示了当时的天下并不太平，“争写出了当时正处在同北方少数民族
pred  乱争”，雨以“风雨乱”也暗示了当时的天下并太不头平，“争”写出了当时正处在同北方少数民族
gt   的战争中。争乱前后形成对应，暗示了当时不能让百姓有一个安定的生活。
pred  的战争中。“争”“乱”前后形成对应，暗示了重不让让百姓有一个安定的生活。
gt   表现诗人身在异乡，不能归家的思念之情，以及仕途失意的感伤，人语朱
pred  表现达，诗人身在异乡，不能归家的思念之情，以说的感伤。人语朱
gt   吾日参醒吾身
pred  来明日学的自身
gt   言语讥讽，并把大闸蟹扔掉。
pred  泸言语记讽，并把大闸蟹投掉
gt   点，更加鲜明④也突出了阿苏在得知真相后的悔悟。
pred  点更明鲜明④④离突出了阿苏在得知真相后、悔惜
gt   边写着“ｇ２０”、右边写着“２０１６，ｃｈｉｎａ”印有中国印章。
pred  边写着“ｇ２０”、右边写着“２０１６、ｃｈｉｎａ”和印有中国印章。
gt   身，他们有的是在帮助别人时，自己受伤了，但是他们
pred  身。他们有的是在帮助别人时，自己受了伤，但是他们
gt   泉的捐款，王宽的孤儿善行，郎平的爱国节操．．．．．．他
pred  泉的捐款，王宽的孤儿善行，郎平的爱国节操……他
gt   做一条有底线的咸鱼
pred  做一条有底线的威鱼。
gt   携法、责、权一起上路
pred  携法，责一起上路
gt   带也暗指第“十一”峰会
pred  带也暗指第个十一”峰会。
gt   叟清贫的节操很明显的被看到。
pred  治者考的苦程为明显的被看到。
gt   答：①争：使……争乱：“使……乱”
pred  答之争：＊德争乱：“使……乱”
gt   ④每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际
pred  １４）每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   职业良心。
pred  职业良心。
gt   博上发表说。当地导游暴露说，如果把游客引入那个
pred  博上事发表说。导游当地暴露说，如果把游客引入那个，
gt   逃避错误，终将害人害己．
pred  逃避错误，终将害人害已。
gt   １０５２１３００１４
pred  １０５关３００１４
gt   流动的线条。内涵“ｏ”放在正中间表示包客联动，
pred  流动的线条。内涵：“０”放在正中间，表示包容联动，
gt   曾今接纳我的赏赐，是不想拒绝我，现在一年了，现在一年了还没启封过，他的俭朴的气节显而易见。
pred  曾经接纳了我的赏赐，是不想拒绝我现在一年了还没有启封，他的路朴的气节显而易见。
gt   乱有杂乱混乱的意思，这里是写雨下的大，下的急，也表明了风雨骤急之意。
pred  “乱”有“杂乱，混乱”的意思，这里是写雨下的大，下的急，也表明了风雨骤急之意。
gt   本诗写了诗人奉召自成都陈归，途径泸州登南定楼遇急雨的所见所感，表达了作者远在异乡
pred  本诗写诗人，空河景＊＊＊＊途，途经泸州登南定楼遇急雨的所见所感，表达了作者运在异乡
gt   ①进步书报的影响，他年轻时，求知若渴，为了保持先进思想同步，他积极上进，倾其所有，订阅来自上海的进步读物。
pred  ①写他他书格＊响得知渴，他了保持与先进思想同步，他积极上进，倾其所有，订阅来自上海的曲步读物
gt   ②严师益友的引导，他的表哥和伙伴两人的引导，他的表哥经常以通信的诚意教他学习马克思主义，他的伙伴通过书信拓宽了
pred  ②“祖益表复得政得政纸体人的引导，他的表哥经常以通信的方式教他学习马克思主义，他的仗伴通过书信拓爱了
gt   ③执着认真的精神，他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，对待新闻认真执着的态度。
pred  他把把道知引”就见的日物，研究新华社，也研究地方实际，对将新闻认直执著的态度．
gt   寓意：此图点明了峰会参与者时间地点，表
pred  寓意：此图点明了呈峰会的参与者时的和地丝．表
gt   要靠关系能办到，面对如此现状，不禁使人顿时心
pred  要靠关尔都能亦到，面对如化现状，不禁使人顿时心
gt   等待着尊重。在男子撞车逃逸事件中，交警对家属
pred  第待者的尊重。在男子撞夺逃逸事件中，交警对家属
gt   “我自横天向天笑，去留肝胆两昆仑”的谭嗣同．．．．．．他
pred  “我自横天向天笑，去留肝胆两昆仑”的谭胸同……他
gt   江州司马青衫湿
pred  相避何必曾相识司马
gt   般，重峦的山峰一个个接连映过人的眼前。而“争守”又从侧面表现出了行船时的速度，快江水流动
pred  般重重的山峰一位接连映过人的眼前，而“争”又从侧面表现出了行船时的凌度；快江水流动
gt   这首诗是在诗人被调动的途中所写，诗人又一次经过泸州前去赴职领联中“逢”“下”二字表现
pred  这首诗是在诗人被调动的途中所写，诗人又一次经过泸州，到前去起职颈联中“逢”“下”字字表现
gt   稳归心懒，等览茫然却欲愁“则写出了诗人长期在外，早已不再去思念何时才能回＊。但是当登
pred  稳归心懒，登览茫然却欲愁”则写行诗人长期在外，远离故乡，早已不再去思念何时才能回寄，但是当登
gt   ①“阿苏略带炫耀地说．．．”“阿苏鄙夷的说．．．”写出了她的自视甚高和不顾他人感受的性格
pred  ①“苏略带炫碰地说志．”“问苏鄙＊的说．．写出了她的自视基高和不顾他人感受的性格。
gt   ②“阿苏边说边等起一只蟹．．．一边大快朵颐．．．“体现了她喜爱吃蟹和自私的性格，不是特别亲善老人
pred  ②“阿苏边说边说边：起一只蟹…一次大映采限…．“体现了她喜爱吃蟹和自私的性格，不是特别亲善表人
gt   小北妈买的那四只螃蟹给文章的结尾做了一个完整的诠释，总结了全文时也体现了小北父母对阿
pred  小北妈＊的那四只螃蟹给文亭的结尾做了一个完整的诠释，总结了致后时也体现出了小北姐对阳
gt   操愈加显现
pred  只氛加显观
gt   界经济的峰会，将会更加紧密的联系共同创造ｍｅｉｈａｏ
pred  界经济的峰会，将会更加紧密的联系共同创造美好
gt   不敬畏生命“染色馒头”“毒奶粉”等食品安全事件时有发生。
pred  不敬展生命“流色馒头”“毒奶粉”拿食品安全事件时有发生．
gt   全诗表达了作者对于自己一生飘＊奔波发出感慨，同时流露出不舍
pred  全诗表达了作者对于自己一生飘赞，奔渡发出慨叹，回时流露出不舍
gt   眼。内涵：首先表明日期、地点，以及参与国数量。
pred  眼，内涵：首先表明日期、地点，以及参与国教重
gt   索背后因素的价值观。
pred  索厚因来的价值观．
gt   就是要有文明和谐的文化氛围
pred  就是爱有文明影谐谐化氛围．
gt   作用于人们的主观感受
pred  作用了人们的主欢感爱
gt   换来了整车人的安全。或许对他来说，这是值得的。
pred  摒来了特车人的安生，或许对他来自说，这是值得的、
gt   们每个人都要有责任心，敢于承认错误，勇于承认错误，勇于担当责任，
pred  们每个人都要有责任心，敢于承担认认错误，勇于担当责任，
gt   ②争和乱写出作者东归时的心情，风雨交加无奈只得在南定楼暂时
pred  ②“争”和“乱”写出作者未旧时心心风雨交加无奈只得在嘲定楼暂时
gt   ③不忍离开和依依不舍之情。人语朱离棹歌疑片表达了诗人即将离去，不舍之情
pred  ③不忍离开和依依不舍之情。人语朱离“棹歌欸门”达达了诗人即将离去，不舍不情。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ④新中国成立后，他在大学讲授新闻理论严谨，务实创新专业马克思主义。
pred  ④新中国成乡后他在大学讲授新闻理论，严谨务实创新钱研马克思主义。
gt   １３．２２
pred  １３１三２
gt   君子博学而曰参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   １０４５１３０２２９
pred  １０９５１３０２７
gt   ①表现诗人一生飘零的无耐，首联写从梁州到益州如今又南下途经泸州无奈之情溢于言表
pred  ①表现诗人一生漂零的无孤，首联写，从梁州到益州，如今又南下＊途运泸州无耐之情益于＊
gt   ②内独处异乡内心无我可寄托的落寞之情，远离家乡异地语言难辨如今登楼远眺，内心一片茫
pred  ②内涵处异乡，内心无可鲁托的接寞之情，远离家乡异地语言难辨，如今登楼远自己，内心一片
gt   君子博学而日参省乎矣
pred  ２）３学而日参省乎己青矣
gt   的博士生各个成为传媒界精英
pred  的博士生各他传某显精英
gt   莫让担当“迷”乱路
pred  莫让担当迷方路
gt   １３．１９
pred  １３１（）
gt   ①运用了拟人的手法借景抒情生动形象②走到了这里青山重重争不同进入人眠．风雨急
pred  ①运用了拟人的手法借景抒情生动形象②走到了这里清山重重争相进入人眼，风雨急
gt   纵狂乱进入了楼．③以动静结合的手法写出江山的壮丽．写雨热大且急④生动逼真．仿佛
pred  纵狂乱进入了楼。③以动静结合的手法写江山壮丽，写雨势大目雨雨。④生动遍真，伤佛
gt   自然的喜爱和向往之情．
pred  同念的喜爱和向往之情。
gt   终于法律制裁．．．这一系列现象足以让我们重新阐述整个
pred  终于法律治裁……一系列现象足以让我们重新蔺述整个
gt   被撞得面目全非．．．这一系列相似案件皆源起哪里？有人
pred  被撞得面目全非．．．．．．．一些列相位案件皆源起哪里？有人
gt   前十。先是宁财神吸毒被抓，又有李代＊吸毒＊＊报
pred  前十，先是宁则神吸毒被抓，又有李代体吸事被伟报
gt   样，才能让法律、利国、利民。
pred  样，才能让法律，和国，利民。
gt   驾，陈树南阿婆是台湾的酿＊行家，她酿的＊种是＊高
pred  驾。陈材首阿婆是台诱的酿肉行家。她酿的情种美手香，
gt   ①首联写出自己在梁中任职后而如今又返回的复杂心情颔联中一
pred  ①首联写出自己在梁中任职后回到益州任何，而如今又返回的复杂心境颔联中Ω
gt   时期不登楼．
pred  时其下不登楼．
gt   加显现出来．
pred  加显现出来．
gt   地的感慨．
pred  如的念相无。
gt   ②颔联、颈联，仕途风雨坎坷，“朱离”，“峒獠”可见诗人任职之地的偏远，又侧面表达了诗人渴望建功立业．
pred  ②颔联漂颈联，仕途风雨坎坷，“精”““獠獠”可见诗人任职之地的偏远，表达了诗人的繁
gt   善假于物也
pred  尊假于物也．
gt   《尴尬的嘴脸》等通讯
pred  江立路行的高脸》等通油
gt   习，去传扬。
pred  习，去结扬。
gt   ｍｙ瞿欢发
pred  此之知引为
gt   ①思乡之情。“人＊朱离逢山冈撩”，诗人不禁引起自己的思想之绪。
pred  ①思乡之情。乡曾朱离逢心同境”，诗人不禁引起自己的思想之绪。
gt   学而不思则罔
pred  莫行司思啊啊
gt   思而不学则殆
pred  君面不山之点
gt   ④坚守原则，五十年教书岁月，它不会纵横挥霍，不会上下其手
pred  ④坚守原则五十五５教书岁月，他不会纵持捭阖，不会上下其手。
gt   法制不给坏人留活路
pred  法治，不给坏人喧活路
gt   我们要感谢法制。他不给坏人留活路，让百姓活得
pred  我们要感谢法治，它不给坏人留活路，让百姓活得
gt   总有着以它需要修改，需要修正的地方，但是，尽管
pred  它总有羞忘需要修改．需要门正的地方，但是，尽管
gt   的一段时间。
pred  的一导时间、
gt   材料中，那个肇事者。因为它本身的一些原因，
pred  如材料中，那个肇事者，因为他本身丽一些原因。
gt   们自身受到不法的侵害时。这个世界可能不能够及
pred  心自身受到不法＊侵害的时，这个世界可处么能够及
gt   男子因为法院的误判北京进了二十几年的时间，当时
pred  君子因为法院的误判被监禁了二十几年的时间，来当时
gt   的案件因为一些地方的食物让那名男子被冤枉了二十
pred  的秦仲因为一丝出方时失误，让那名打子被吏枉了二十
gt   的人生。并且国家因为食物给了他一百多万元的补
pred  入人生，并且国家因为失误给了他一百叔万元对补
gt   他的名声得到了解释。证明了他惨白的人生，并且也得他的名声得到了解释。证明了他惨白的人生，并且也得
pred  他的品声得到了航释。证明了他情心的人生，并且也留
gt   要素：ｇ，，ｃｈｉｎａ，中国
pred  要素：ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ，中国
gt   众人＊下不到一定的时间是不会登楼的。
pred  众人陛下并是不到一定的时间是不会登楼之
gt   您在不正确的时间不登楼。
pred  该在不正朝面的时间不登楼。
gt   担忧之情。②诗的颈联表达了诗人对少数民族占领故土的愤＊，和对故国的衰败作对比．
pred  的担忧之情。②诗的颈联表达了诗人对少数民旅占领致土的愤惫，和对故国的哀败作对民
gt   默风趣。一边吃大闸蟹，一边说笑、妹、公婆儿子不食美味不懂享受。④心软，“刀子嘴．豆腐心。”在看
pred  默风摇。一吃大闸蟹，一边说笑块，公婆小子不食美味不懂喜受。④心软“＊嘴，＊＊心”。在看
gt   对儿女的无私的爱因此儿女要多理解父母，相信父母。
pred  对几女无私的爱因此，要多理解父母，相信父母。
gt   欧哑嘲咋难为听
pred  呕哑嘲哳难为听．
gt   影响着城市人得人幸福感
pred  影响着城市人的幸福感
gt   海南县一高
pred  学校满南一高。
gt   错误的时间不登城楼．
pred  不错误的时间不登城楼．
gt   江州司马青衫湿
pred  呕州＊哳哳之当衫湿
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   骈死于糟＊之间
pred  骈死于＊枥之间
gt   下线条代表了二十国集团联运，包含的涵义，并
pred  下线条代表了二十国集团联动，包含的涵义，并
gt   ①故地重游的慨叹，“今年有作度泸游”又过泸州。
pred  ①故地重游的慨叹．“今年又作度泸游”对泸州
gt   偿。期满法司，欲通过疗伤之义逃脱罪责，试问，人们
pred  偿，欺瞒法司，欲通过疗伤之义逃脱罪责。试问，人们
gt   还能回归本性的纯真，坚守内心的道义呢？
pred  还能回归本性的线真，坚守内心的消义呢？
gt   曾开如此阴暗。自然界强食弱肉是自然界的规律。却仍有
pred  怎堪如此阴暗？自然界强食弱肉是自然的规律，却仍有
gt   与母亲相依为命，打算今年考ｇｒｅ，然而却发生了这
pred  与母亲相依为命，并打暂管令庄老川，，而而却发生了这
gt   登楼的时候。
pred  登楼的时候
gt   风雨纵横捭阖”作者运用双关的手法，“风雨”写出了自然环境中得近况，同时用
pred  “风雨纵横乱入楼”作者运用双关的手法，“风雨”拿出了自愁环境中的境况，同时用
gt   “风雨”表暗示自己的人生的漂泊五依，“人语失离连山峒獠”写出了作者远离故土
pred  “风雨”表暗示自己的人生的飘泊无无。“人语朱高逢峒獠”写出了作者远都故土
gt   有自己的气质
pred  有自己山特为的气质
gt   一个安全、幸福的大家庭。
pred  一个安全，幸福的大家庭。
gt   ①忧国之情，颔联通过对“风雨”的描写，表现了作者对“江山重复争供眼”的优愁。
pred  ①性国之情，领联通过对风雨”的描写，表现了作有对“江山重安
gt   便替我打点一切、“＊除奸凶，收复失地。”一些所做
pred  便替他打点好一切，“攘除奸凶，收复失地，一些所做
gt   是不登楼的
pred  景不登楼怀．
gt   ①争是争着，乱是杂乱的意思，这里指重复的江山之景争着映入眼帘
pred  ①“争”“每着”，“乱”是“杂乱”的意思，这里指重复的江山之景，争着“眼失入眼帘，
gt   ①漂泊不定的生活之苦，从梁州到益州有变卢表现了诗人漂泊的生活
pred  ①飘泊不定的生活之苦，从“梁州到益州”又“度泸”表现了诗人漂泊的生活
gt   ②安稳生活的向往与喜爱，从人语朱斋，歌，可以看出作者对民风纯朴的
pred  ②对无稳生活的向往与喜赏，从“人沿朱离”“棹歌”可以看出作作者对此地民风独朴的
gt   体现了诗人心系国家的爱国情怀。
pred  体现了诗人“心条国家”得度国情怀。
gt   他不追名逐利，把探究真理当做毕生的追求，饭随把他称为泰斗
pred  ①他不追名逐利，把探寻真摆当不的毕生的追求，反对把他称为“泰斗”
gt   ④了解社会环境性质、当时的社会现实、阶级关系。
pred  ④触往合环境，疚疚，当时的社会现实，阶级之系。
gt   祗辱与奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   一．注意细节．通过报道日本投降者神气的嘴脸来这一细节发表了通讯
pred  一．注意细节．通过报道日本投降者神气的嘴脸来表，这一细节发表了通讯，
gt   引起广泛重视．二．有特殊看待问题的角度．甘惜分从不同的角度对待“民间报纸”这种说法．
pred  引起广泛重视、二、有特特待问题的南。甘惜分从不熊的角受初待“显问报纸这州说法
gt   ③形象生动的表达了诗人内心的杂乱，挣扎之意，纷乱之情。
pred  ③．表达了诗人内心的乐乱，争扎之意，纷乱之情。
gt   和规划有关
pred  相规划行质关
gt   内涵：①２０国集团要构建创新，活动，联动，包
pred  内涵：１二十国集团要构建创新、活动，联动，包
gt   容的世界经济；②中国积极主动为世界经济的发展作出贡献。
pred  窄的世界经济；②中国积极王动为世界经济的发展
gt   １０５２１３３１８３
pred  １５２１３３１８３
gt   ③一个“争”，一个“乱”，赋予“江山”“风雨”以人的气息，增强语言的幽默感，同时这两个字也
pred  ③一个“争”一个“乱”赋予江山“江雨”以人的气氛，增强语言的幽默感，同时这两个字也反
gt   对前途的迷茫。诗人凭览远眺．不觉．顿生感到前程渺茫．心中不知所措，只留下一种
pred  ②对前途的茫然，诗人凭览远眺，不曾顿生感到前程调茫，心中不知所措，只留下一种
gt   了责任，她没有推托，而是经这努力现出了青蒿
pred  了责任，她没有推托，而是外过努力项出了羞苟
gt   我们每一个人的责任是红黄白绿蓝．．．．．．各种各样．
pred  我们身一个人的责任易红黄白绿蓝……各种名择。
gt   颌联众用到“争”乱两个字，表面上是描写“江山”和纵横的“风雨，”
pred  颔联中用到“争”“乱”两个字，表面上是描写“江山”和纵横的“风雨”，
gt   要素：大写的字母“ｇ”，阿拉伯数字“２０．”“２０１６”“中国”一词的英语
pred  要素：大写的字母“ｇ”阿拉伯数字“２０”“２０１６，“中国”一词的英语
gt   ①异地生活的艰苦与无奈。诗人被调至异乡供职，乡音难辨，诗人无奈到江中划船游乐，又遇到了风雨，更渲染悲凉气氛。
pred  ②异地生活的艰苦与天奈。诗人被调联乡区职，乡音难辨，诗天奈到江中武＊，乐遇上了风雨，更渲染悲＊气。。
gt   ③忧国忧民的壮志。诗人虽远离朝廷．却仍然心系国家安危与百姓生活。尾联一个“愁”字即体现了诗人的内心感受。
pred  ②忧国忧民的北志。诗人虽远离直政，仍乡心系国家危与与生生生。②疏一个“争”字品体现了诗人的内心感受。
gt   ②血气方刚，心有正义之气：当他看到大同还有日本鬼子神气地出行时，甘惜分马上写了八篇通讯批评此事：
pred  ②血气，我有正义吃；当他看到大同还有日本鬼子神气地出行时，甘惜分引写了作等通讯批评此事；
gt   习相缘，”这句耳熟能详的话语，揭示的道理再浅显不过
pred  相远。“这句耳熟能详的话语揭示的道理再线显不过：
gt   甚至以权力压迫，宠物之心，显露无疑，最后还是在尘埃
pred  甚至以权利压迫，丑恶之心显露。最后还是在生埃
gt   落定的情况下，被迫认罪，被迫后悔，这不禁引
pred  落定的情况下“被迫”认罪，“被迫”后悔。这不禁引
gt   是注定要灭之的，而现如今中国正面临着这样的困境
pred  是注定要灭亡的。而现如乡，中国正面临着这样的困境。
gt   水泥、钢筋筑城的怪物如同天彻底般，系立于大地，分割
pred  水泥、钢份筑成的怪物如通天彻地般屹立于大地，分割
gt   着不在未来的天空，也隔开了心与心之间的交流，在这
pred  着不再蔚蓝的天空，也隔开了心与心与心之间的交流。在这
gt   然也会有光明的一面，感动中国人物之一，吴锦泉老
pred  然也会有光明的一面。“感动中国”人物之一吴锦泉老
gt   再简单，不过只要不脱离本性之善，这条长轨，那利
pred  再简单不过：只要不脱离“本性之善”这条常轨，那利
gt   １３３００５４
pred  １３２０１６
gt   １＞“争”是“争相、竞争”“乱”是“胡乱，杂乱”再一次看到江山都争相映入眼帘．风雨也
pred  答：“争”是“争相，毫争”“乱”是“胡乱，杂乱“江山再一次看到都复相映入眼帘，风雨也
gt   促．照应题目“急雨”．
pred  促，即应题目“急雨”
gt   看．到处走一走，看一看啊就会发现新闻．２＞能与大家产生共鸣，有进步时代气息．读进步书报，邂逅马克思
pred  看，到处走一走，看一看啊就会发现新闻。２）轻能与作家学生的深深有一识，读识马克思想，邂逅马克思。
gt   主义“书呆子”５＞执著探求真理却洋溢着谦虚．后学们致意他．而他反对别人称其为“泰斗”
pred  主义“书呆子”与）执著探求真理却洋溢着谦虚，后学们致意他，而他反对别人称其为“泰斗”
gt   人民生活不安的悲愤之情③颔联写少数民族鼓桨而歌南下侵占中原表达了作者渴望建功立业抵御入侵者
pred  人民生活不安的悲愤之情②颈联写少数民族鼓桨鼓梁而歌南上贯口中原表达了作者望望建功立业拍熊入居者
gt   以前接受钱财是不想拒绝，我先经过了一年也不动用他，他的直觉显而易见啊
pred  以前接受钱财，是不想拒绝我；现过了一年也不动用它，他的志节显而易见啊！
gt   女人的心态真字写出了顺江而行，速度之快，汉字写出了大禹之极，写出了一幕
pred  雨，以人的形态。“争”字写出了顺江而行，速度之快，“乱”字写出了大雨之急，写出了一幅
gt   被召回京的喜悦，以景结情，以山疯语，写出了作者内心的喜悦
pred  ２）被召回京的喜悦，以景结情，以“山”“风雨”写出了作者内心的喜悦
gt   看一看，到处走一走看一看就会发现新闻
pred  睛看一看，到处走一走，看一看，就会发现新闻
gt   要学会研究新事物，研究地方，实际，他从投入农村环境接触工人阶级
pred  ２）．学会研究新事物，与地方实际，他曾投入农村环境，接触工人阶级．
gt   未获新闻线索，不顾自己安全，冒着被特务发现的危险，行走街市，观察各方动向
pred  ３）为获新闻线索，不顾自己安危，冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
gt   投降后的日本鬼子大摇大摆义愤填膺完成了！引起，广泛重视的通讯，投身一线新闻岗位
pred  投降斥的日本鬼子大摇大摆，义愤填膺，促出引引导广往重视的通讯。３）投身一线新闻岗
gt   进入农村环境，接触工人阶级
pred  位，进入农村河增，接触工人阶级。
gt   热爱国家，看到头像后的日本军人穿着军装，在街上大摇大摆的走，义愤填膺
pred  ①①爱国家，看到投挥的日本人穿着军装在街上大摇大摆的变，必愤填膺．
gt   甘愿为新闻教育事业奉献才华，离开一切新闻岗位，５５年都在大学教书
pred  ２）甘愿为新闻教育事业奉献才华。离开一线新闻岗位，五十五年都在大学教书
gt   求知若渴，在做教师时，倾尽所有学习先进思想
pred  ４求知若渴，在做教师时，倾尽所有，学习先进思想。
gt   该图１７２０２０１６拆能和中国以及幽灵撑开的２２条线构成
pred  发图由ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ和中国以及由０带开的二十二条线构
gt   ９２０，象征２０国集团撑开的２２条线，上下个
pred  成。ｇ２０象征二十国集团，撑开的“十二条线上下名
gt   甘惜分大公无私、严谨、幽默以及他率真的性格
pred  甘惜分大公无私、严谨，幽献，以及他率真的性格．
gt   就是一个城市的文化景观。
pred  就是一个城市的文化
gt   初入ｎｂａ时，他因一时冲动，随几个朋友参加了一场打架
pred  初入ｎａ时，他因一时冲动，随几个朋友参于了一场打东
gt   ③表达了诗人内心的苦闷之情对故乡急切回家之感。
pred  ③表达了诗人内心的愤怅之情及对故乡的思念急切归家之感。
gt   说明二十国集团领导人参加；“２０１６”“中国”字样说
pred  说明二十国集团领导人参加；“２０１６”及“ｃｈｉｎａ”“中国”字样说
gt   之离骚。”
pred  之高马列”。
gt   如果屠老没有承担起这个责任，那么说不定很久以
pred  如果没有随老承担起这个责任，那么说不定很久以
gt   了他勇于承担责任的勇气．
pred  了他勇于承担责任的勇气．
gt   做事莫违良心
pred  做事基楚，心心
gt   的谴责，我所做的一切都是对的。”
pred  的遣责，成所做的一切都是对的。”
gt   １．对飘泊生活的无奈。如“行满梁州到益州．今年又作渡泸游”。
pred  １．对漂泊生活的无奈，如“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”。
gt   求创新＊开自己的知识．
pred  求创新，提开自己的知识．
gt   ２．务实创新．不喜虚荣。认为自己是执著的新闻规律探索者．
pred  ２、务实创新．不喜虚荣。为为自己是执著的新闻规律的探索者．
gt   中．表达了二十国集团的构建创新，活动．联动．包
pred  中，表达了二十国集团构建创新，活动，联动．包
gt   与城市文化有关
pred  与城市文化有关关
gt   条弧形、中间一个圆环、两条弦形放在一起形成“ΩΩ”
pred  条弧形、中间一个圆环，两条弦形放在一起形成１１”
gt   此庞大的罪证，肇事者先选择逃避，视而不见，令
pred  此“凭大”的罪证，肇事者竞Ω择逃避，视而不见，今
gt   人间自有真情在
pred  人间自有真悔在
gt   如今的汽车、飞机，唯一不变的是真情。
pred  如今的，汽车，飞机，但唯一不变的是真情．
gt   五个子女。是啊！要有真情就不会孤单。
pred  ５个厂子女，是啊！有真情就不会孤单。
gt   存妒忌、怨念，她们日夜思念，他们自闭内敛；他们不
pred  的嫉妒，怨念，他们日夜思念．他们自闭内欲；他们不
gt   周边国家的和平发展……
pred  周边国家的和平发展……
gt   责任是古老文化再放异彩。青蒿一握，浸渍了１千
pred  责任使古老文化再放异彩。青蒿一握，浸渍了千
gt   更加看得见。
pred  更加看得怨
gt   不可取的。当然，＂法网灰灰，疏而不漏，＂他还是被绳之
pred  不可取的。当然，“法网恢恢，疏而不漏”，他还是被绳之
gt   ＂一把铁榔头，一个大传奇！＂掀起＂天价鱼＂风暴的“北岸渔村”，
pred  “一把铁榔头，一个大传奇”！掀起“天价鱼”风暴的“胶岸滔村”
gt   作，但你要做到廉洁奉公，为人民服务……只有人人都
pred  作，但你要做到廉洁奉公，为人民服务……只有人人都
gt   法律，自觉遵守。
pred  去律，向赏遵守
gt   过马路的人横冲直行，号法律意识都好倘若中国人人都
pred  过马路的人横冲鱼行，董无法律意识。倘若中国人人都
gt   绰约；走过“寒雨潇潇上锁窗，梧桐应恨夜染霜”的惆
pred  窗约；走过”寒日萧菜上铃窗，嬉相应恨夜染霜”的惆
gt   怅孤独，阅过“不如随分尊前醉莫负东篱菊蕊黄”的
pred  怯孤独；调过“不如随分尊制醉，单员东答廉忽黄，他
gt   清冷无奈；面对法律，应知道，没有规矩，何以方圆
pred  清冷无奈；面对法律，应知道“没有短规，何以成方圆”
gt   感悟、去发现新闻。④善于研究、研究新事物、研究新华社、研究地方实际⑤
pred  感悟、去发现新闻．④养于研究，研究新事物研究新华社，研究地方实际⑤⑤
gt   善于读书、灵活运用，离开一线岗位后到的所各校讲授新闻理论⑥读书严谨，务
pred  善于读书．录活运用，离开一线尚位后到多所名校讲授新闻现论。⑥读书严谨，务
gt   离不开城市产业的熏陶。
pred  离不开城市化的熏响
gt   构图要素以“ｇ２０”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”组成，表明了ｇ２０
pred  构图要素以“ｇ２０”，“２０根线条”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”组成，表明了ｇ２０
gt   ①“争”是争先恐后，争抢．“乱”，是混乱，杂乱．
pred  ①“争”是争先恐后，争抢，“乱”是混乱，杂乱。
gt   新、活动．联动．包容。”
pred  新、活动、联动、包容。”
gt   “ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”表明了峰会的时间地点成员，印章重
pred  “ｇ２０”、“２０１６”，“ｃｈｉｎａ表明了峰会的时间的点成员，印章重
gt   时期不登楼。
pred  时其明不登楼。
gt   你的贞洁可见啊．
pred  你的贞节司见啊．
gt   行驶之快，山河争相映入眼帘。２．“乱“是”杂乱“的意思，风雨乱无章地
pred  行驶之快，山河争相映入眼帘。２、“乱”是“杂乱”的意思，雨杂乱无章地
gt   惆怅；２．“＊歌“表现诗人复职的喜悦，３．”归心懒“”却欲愁“表现诗人
pred  惆怅；２．“棹歌”表现诗人复职的喜悦，了，“归心懒”“却欲愁”表现诗人
gt   “争”有“争着”．“抢着”之意，“乱”有“混乱”的意思
pred  “争”有“争着，抢着”之意，“乱”有“混乱”的意思。
gt   坐下泣着谁最多
pred  （此下泣者谁最多
gt   中都要始终铭记：心有正义，敢于担当。
pred  中都要使终钻记：心有正义，敢于担当。
gt   受害者，并承担刑事责任。
pred  受用者，并承担刑事责任。
gt   古人云：“当仁，不识于师”，今天我想说，当正义遇
pred  法八云：“与人，不记千师”，少大投惩说，当３义息
gt   持有人站出来，坦白的说出一切，因为这才是为人友者。
pred  持支八治来，但明的说出一十，因为远才是为人古志
gt   每个触摸进过的人都将受到惩处！古有天子犯法与
pred  究”。每个触摸“禁果的人都将受到惩处。古有“天子犯法与
gt   庶民同罪，今有人人平等，这是这是法律强调的平等，一系列
pred  虑民同罪“今奋”人人平等”，这是法律强调的平等。一系列
gt   的高官落马！明星入狱，正是法律的功效，遵守法律
pred  的“官官落马”，明星入狱”正是法律的功效。遵守法律，法
gt   习近平主席上台后，高举反腐旗帜，反腐也是法律的
pred  习近平主席上台后高举反腐旗纣，“反腐”也是法律
gt   法律的尊严是我们每个人的职责，法律，保护我们的权利
pred  律的尊严是我们每个人的职责。法律保护我们的权益，
gt   他是我们每个人必备的保镖，我们知法懂法用法，台
pred  它是我们每个人必备的“保锦”，我们知法，懂法用法”才
gt   湄公河杀人案，昆明火车站暴乱，复旦投毒案集
pred  “温公河杀人案”“昆明火车站暴乱”，“复旦投毒案”及“药
gt   药家鑫伤人案等罪犯皆被法律制裁，我在法律社会，我们
pred  家鑫伤人案”等罪犯皆被法律制裁，生活在法律社会，我
gt   我们就要接受法律的制约，遵守纪律，维护法律尊严
pred  们就要接受法律的制约，自觉遵守法律，维护法律尊严
gt   拿起法律武器，与违法犯罪行为作斗争，法律系是一把利剑
pred  拿起法律。器法违违法犯罪行为做斗争．法律既是一把利
gt   到知道任何不法行为都将被法律制裁，正义必将战胜
pred  的职责。任何不法行为都将被法律制裁，正义必将战胜
gt   邪恶手法，法律给你一片绿荫，拜访，法律，给你一方
pred  邪恶。守法，法律给你一片绿荫，爱法，法律给你一方
gt   一张大网让你无处可逃
pred  一张大网，让你无处可逃。
gt   （刘温叟）我之所以呵斥教导经过宫阙的人，是因为想要告诉众人陛下非时不登楼。
pred  （刘温＊所以呵斥教示经对家闲的人，是因为想要告诉众人陛下非时不登楼。
gt   表达了诗人对奸佞小人的憎恶之情。“乱”即慌乱。此向意思是如今天下春雨化春风，诗人只好慌乱进楼中避风，
pred  表达了诗人对汗作人的愤恶之情。“乱”即荒乱。”幽句豪品是如今天下素雨孔着风诗人，诗人只如慌乱进楼中随见，
gt   ②憎恶朝中奸臣，朝中有许多奸佞小人耽误朝政，诗人对他们的丑恶嘴脸，讨厌极了，以“争”字可见。
pred  日憎恶朝中奸臣。朝中有许多好传小人职强朝政，诗人对他们的丑恶一脸，“争”字观。
gt   ④为返汉中而愁。诗人“归心＊＊”从“茫然”“愁”“乱”可见诗人对仕途的茫然。不知要不要回去。
pred  ④为汉中而愁，诗人“归心懒”Ω愁”“乱”见见诗人对仕途的茫然，不知要不要回去。
gt   转轴拨弦三两声
pred  转辆发了工立开苦
gt   骈死槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   育事业奉献才华，教育了许多当今新闻传播学界的精英翘楚。
pred  育争业奉献辩，教育了许多当今新闻传的最英翘楚。⑥他有着率真性格，读书严谨，务求创新。
gt   右边印着“２０１６”“ｃｈｉｎａ”及“中国”二字的公章。用二十条线包住
pred  右边印着“２０１６”“ｃｈｉｎａ”及“中国”二字的公章。用二十条线包住
gt   ③读书、知识渊博、见解独特，有自己的感触，对于那个年代的前线新闻工作他有自己独到的ｇａｎｃｈｕ
pred  ③读书，短只渊博，见角独特，有自己的感触，对于那个年什的前线新闻工作，他有自己独到的感触
gt   写出了山水的繁多重叠，景色生动传神，又写出行程之快。②“乱”是杂乱无章的意思，风雨进入楼阁，采用拟人手
pred  写出了山水的繁多重叠，景色生动传神，写②②“乱”是杂乱无章的意思，风雨进入楼阁，采拟人手
gt   串的不幸。
pred  转的不幸。
gt   《资本论》影响正确地认识工人阶级．
pred  《资本论》影响正确地认识工人阶级．
gt   ③永不满足，提升自我．每天研究新事物、地方实际、新华社．
pred  ③永不满足，提开自我，每天研究新事物．地方实际．新华社。
gt   三．三十班
pred  三（２楼９千
gt   普通的外壳下熠熠生辉。
pred  普通的外亮下熠滑生辉。
gt   包容之善．
pred  包容之善。
gt   坐下泣中谁最多
pred  座下洲中河取最多
gt   ④对未来的忧愁之：尾联写诗人登高望远，心中却一片茫然，不知自己的未来
pred  ④对未来的忧愁之情；尾联写诗人登高远望，心中却一片茫然不知自己的未来。
gt   诚实守信美德，拾起敬畏之心。
pred  成守实信美德，拾起敬畏之心。
gt   颈联．写“峒獠．吴舟的境况．写出自己做官地处偏远．生活困苦，愁怅之情
pred  颈联，写“峒獠，吴舟的境况，写出自己做官地处偏远，生活困苦，愁怅之情
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   要登楼呀．
pred  要登楼鸣，
gt   ⑤乐于奉献才华教授了很多新闻名人，因此甘惜分在
pred  ⑤乐奉奉献才华，教授了很多新闻各人。因州甘惜分在
gt   寓意：构建联动，包容的世界经济。从一带一路带动。
pred  寓意；构建联动包容的世界经济，以一带一路带动
gt   各国的经济发展。同时，各国之间加强包容。
pred  各国经济的发展，同时各国之间加强包容。
gt   就背叛祖国，走上汉奸的道路，他们想过是开
pred  就背叛祖国，走上了江汉奸的道路。他们想过是开
gt   好吃也没什么．可没有不透风的墙，他终究因贪污
pred  好处也没什么．可没有不透风的墙，他终究因贪污
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴人之手
gt   警告我们遇事要有理性，盲目则会让人留下悔恨，对
pred  警告我们遇事要有理难，盲目则会让人循留下悔根。对
gt   三月二日时，哪里发生了一起惨烈的的交通事故，肇事者
pred  列昭时，那里发生了一起惨烈的交通事故、肇事者
gt   承担责任。既让做了就要敢于承担。
pred  责担责任，即然做了就要敢于承担。
gt   树，趴着趴着，重心一歪，身子一斜，变来这书摔了
pred  树，着价着，重心一歪，身子一科、便拉着树样了
gt   是树被折断了，记得是找不到人，而我得乐的直跺脚
pred  是树被折断了，答的是拔不到人，而我们东的直＊脚，
gt   而然又过了几天，树里面传击“谁谁家的孩子在哪里折
pred  然而又过了几天，村里面传出“谁泣家的孩子在那里折
gt   敢于当担，诚实守信
pred  敢于担当，诚实守信
gt   辛酸．②对自己被弃置异地的愤然辛酸，悲凉，作者所处地人语朱离逢峒猄，世见环境艰苦，
pred  辛酸。②对自己被异置异地的愤然辛难的悲作者所处地人语朱离逢峒獠，足见环境艰苦，
gt   礼钱，温叟的艰苦清廉的解气更加显现。
pred  礼钱；温臾的艰苦清浆的节气更加显现。
gt   无限的思＊愁情渴望回乡的急迫心情。④尾句中，作者登览之景和茫然欲愁，表达了作者仕途
pred  无限的思乡愁情，渴望回乡乡意归心情。④尾句中，作者登览之朵却茫然欲愁”表达作作者生映
gt   坎坷，壮志难酬，对仕途的茫然。
pred  独州＊＊难矣。
gt   君子博学且日参省乎己，
pred  君子博学而日参省乎已，
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   要素由河流及内部轮船和ｇ２０和２０１６．ｃｈｉｎａ的子
pred  要素，由河流及内部圆圈以及轮船和ｇ２０和２０１６、ｃｈｉｎａ的字
gt   象征地球以及长江水环绕奇表达了包容合作。轮船则＊
pred  象证地球，以长江水环线其表达了脑色合作。轮船则寓
gt   做周公而非纣王
pred  做同公而非纣五．
gt   ３．３８班
pred  三知之引
gt   方面说明了当时的国家情形，乱战频繁，风雨漂泊。
pred  方面说明了当时的国家情形，战乱频繁，风雨漂泊。
gt   君子博学而日参参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ③务实创新，探寻真理；他在日记里说他只是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ③务实创新，探寻真理；他在回忆录里说他只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   肉风波席卷全球，美国的花生酱遭沙门氏菌污染．．．．．．这
pred  肉风波席卷全球，美国的花生酱遭沙门巨宙污染……这
gt   １３２２０５１
pred  杜（１１）
gt   ①首联“行遍梁州到益州，今年又作度沪水，行程之远，过程之坎坷，表达
pred  ①首联“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”从梁州刻益州面到泸水，行程远，过程之坎坷，表达
gt   ④“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表现诗人完成任务后，内心的孤独，迷惘和忧愁。
pred  ④“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表现诗人空成任务后，内心的孤独，＊悔和忧愁。
gt   君子博学而日三醒乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   锲而不舍，
pred  君鹃而不舍．
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①“求知若渴”尾联与先进思想同步，他用微博的工资订阅
pred  ①求知若渴：为了与先进思想同步，他用微薄的工资订阔
gt   移默化促成了甘惜分的思想激进；③幽默，率真，真实，在大学
pred  移默化间促成了甘惜分的思想激进；③幽默，率真，真实上在大学
gt   Ω辱于奴隶人之手，马并死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间
gt   ②从实践中摸索，逐步确立、实践第一价值观；同时他的创新实践边让他看到创
pred  ②从实践中摸索，逐步确立，实践拿一价值观，同时他的创新实践也让他看到创
gt   拱形相合的图形；“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｏｎｇ”印章“中国”象征着二十国
pred  拱形相合的图形；ｇ２０““２０１６”“ｃｈｉｎａ”印章“中国”象征着二十国
gt   的作用③看见投降后的日本鬼子大摇大摆这一事件。使他，觉得采访不一定是什么人物，关键是仔细
pred  的作用③看见投降后的日本鬼子大摇大摆这一事件。使他觉得不访不险走什么人物，关键是仔纳
gt   所以个人素质对个人进步有重要的推动作用。
pred  所以人等顾对个人进步具的要在的动动作间。
gt   呕哑嘈哳为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   正人心。不负责任是不成熟的表现，他会使自己的身
pred  正人心。不负责任是不成孰的表现，它会使自己的身
gt   万钟于我何加焉！
pred  万钟于找何加和！
gt   观景的情景③渲染了凄凉、悲伤的氛、为下文抒情、作铺垫
pred  观景的情景③渲染了凄凉、伤乡的氛围，为下文章抒情，作铺垫
gt   想不到的磨难，我们万万不可做那（懦）（夫）懦夫，我们要做
pred  想不到的磨难，我们万万不可做那要与懦夫，我们要做
gt   ②颈联诗人写国家的动荡以及官场政党的腐败，表达诗人对此事的痛恨之情
pred  ②颔联诗人写国家的动荡以及官场政党的腐败，表达了诗人对此事的痛恨之情。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  黑子博学而日之省乎已
gt   突出阿苏性格的一种转变．阿苏终会融入家庭
pred  ③突出家性格的生专走，阿求终会富＊入家效
gt   以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我今一年时间都打不开封署，其清明
pred  以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我，今一年了可打开封署，其清明
gt   表现诗人愁闷，愁苦心烦，不想归朝，不漂泊无依的复杂感情。
pred  表现了诗人愁州，愁苦心烦，不想归朝，漂泊的复杂感情。
gt   １自己对知识的渴望，订阅进步读物提供了影响深远的价值观
pred  ①自己对知识的渴望，订阅了进步读物，进步读物提供了影响深远的价值观
gt   ２甘惜分的勇敢不危艰险没课获得新闻线索，冒着生命危险去采集新闻
pred  ②甘惜分的勇敢不危艰险。为了获得新闻线索，冒着生命危险，采集新闻。
gt   贴近现实情况，从实际出发，他主张去看看走走去发现新闻
pred  ③贴慕各实的情况从实际出发，他读张去看看走走走在发现新闻
gt   曲的弧线组成“一”字
pred  曲的弧线组成“一”字。
gt   现在的社会由于有了许多工业的出现而飞速的发展．
pred  现在的社会于有了许多亡厂的出现介飞速的发展
gt   不能承担这样的责任，最终他只能面临倒闭的结局。
pred  能承担这择的责任，最终他只能百险同闭的给局。
gt   是都包含了我们的勇气承担责任的品质．
pred  是者它含了我们，启于承担责任的品质．
gt   那些＂柯震东们＂请不要让责任在你们那儿
pred  那些“柯震东们”，责任请不要让责任在你们那
gt   里只是一同空头支票，它应成为你的前行的灯！
pred  里只是一句空头支票，它重应成为你的前行明灯！
gt   价值。＂躬腰扛背，沐雨栉风＂、＂高节卓不群＂的磨
pred  价值。“躬腰扛背，沐雨栉风”，“高节卓不群”的磨
gt   现的危险行走往访，观察各方动向。
pred  现的危险行走街市，察察各方动向。
gt   思主义‘书呆子’。
pred  思主义“书”子。
gt   无奈．愁苦
pred  无奈、猿苦。
gt   ①乡音不通，无人陪伴的孤独．诗人居住在异地无法人沟通．深感孤寂惆怅．
pred  ①乡音不通，无人陪伴的孤独。诗人居住在异地无法与人沟通，深进骤寂惆怅
gt   ④风雨兼程．路途遥远的惆怅．在南楼看风雨纵横．不禁想到自己＊＊无奈．
pred  ④风雨兼程，路途之远远的惆怅，在南楼着风雨纵横，不禁想到自己深际，无奈。
gt   细彩带．②ｇ２０与彩带似一只眼睛．
pred  细彩带．③ｇ２０与彩带似一只眼睛。
gt   跟城市的文化有关。
pred  踩城市的文化存关系。
gt   牢记在心的，美国总统林肯２１岁呢在一家商店里当
pred  穿记在心的．美国总统林肯２１岁那年，在一家商店里当
gt   林肯才敢于证实自己过失，并设法进行补救；也正是
pred  林肯才敢于正视自己的过失，并设法进行补救；也正是
gt   责任如同一块磐石，他能将你压倒也能为你垫脚
pred  责任如同一块露石，它能将尔压倒，也能为你量脚
gt   中国，扭曲历史事实，甚至参拜靖国神社．．．．．．如此种
pred  中国，扭由历史争实，甚至参拜靖国神礼社…．如此和
gt   的身影……但岳武穆不惧死亡，誓死“守住旧山河，朝天
pred  的身影……但岳武稳不惧死亡，誓死”守住旧山河，朝天
gt   与城市文化密切相关
pred  与城市文化夸密切相关
gt   ①“争“字镇抢争着的思想，运用了故人的修辞手法、生动形象地写出了南宋
pred  ①“争”字为争抢，争着的意思，运用了拟人的修辞手法，生动象象地写出了南宋
gt   通震讯，慢慢建立起的实践总结的方法论。②注重真理的把握，他在山面大国采访时。
pred  等通讯讯，慢慢建立起的实总结的方法论。②注重真的把握他在山西大国采访时。
gt   拆封，他的忠心与气节冯家彰显。
pred  孤封，的额农心与充节更加彰显。
gt   ①求知若渴积极上进与社会先进思想保持一致学马克思主义具有先进的新思想和
pred  ①求知若渴，积即上进，与社会先进思想保持一致，片马克思主义，具有先进的思想和
gt   合社会实际的新闻③具有崇高品质不会纵横捭不会上下其手，只专注于研究学习
pred  业社会实任的新闻③具有崇亮品质，不会纵横捭阖，不会上下其手，即心了研究料闷。
gt   要对自己负责，对自己负责就要使自己努力成长
pred  要对自己负责，对自己负责就要努力使自己成长，
gt   论。这些人他们从小就对自己，他们热爱学习，
pred  治。这江人，他们小小就对自己负责，他们热爱学习、
gt   画面有ｇ２０构成“ｏ”字象征共享包容；２０１６ｃｈｉｎａ则点明了其举办时间及地点；有两架沟通的桥梁象征
pred  画面有ｇ２０构成“０”字象证包容共亲；２０１６ｃｈｉｎ则
gt   进思想同步
pred  其其臾同学．
gt   当时收下它，是不想去拒绝我的好＊；现在一年过去了还不来开使用．更可以看出他＊＊自己
pred  当时收下它，是不想去拒绝我的好意；现在一年过去了还不打开使用，④用以看看一线凄自己
gt   运用拟人的双关修饰手法写“这江山看过几番风景入眼，如今已是满目疮痍．经历风雨侵袭．”
pred  运用拟人的＊行住法写“这江离离看风景入眼，如今已是满眼演，经历风雨侵袭。
gt   答：①表达了作者思念家乡．羁旅漂泊之苦．忧国忧民．怀才不遇．身世漂泊之感对黑暗．昏庸统治的批判
pred  答：总表达了作者思念家乡，羁旅漂泊之苦，忧国忧民，怀才不遇，身世漂泊之感对黑暗，＊富游治．
gt   讲授新闻理论价值观
pred  座鹃暮暮猿之
gt   全球六大要素构成的。“ｇ２０”代表二十国领导人。“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  全球六大要素构成的。“ｇ２０”代表二十国领导人。２０１６，ｃｈｉｎａ”
gt   而乐。“林则徐”苟利国家生死以，岂因祸福避趋之“这
pred  而乐”．林则徐“苟利国家生死以，岂因被福趋避之”这
gt   则知明而行无过矣
pred  （如臾臾与你明明而行无过矣
gt   ．．．等等，我想有了这些措施，我们的社会将更加和谐安
pred  …等等，我想有了这些措施，我们的社会将更加和谐安
gt   他于心何忍？
pred  无于之后。
gt   “ｏ”一分为二，“ｏ”和“ｇｚ”组成“ｇｚｏ”标志，右半侧为“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”
pred  “０”一分为二，“０”与“ｇ２０”标志，右半侧为“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”
gt   象征构建创新，包容经济，“ｇｚｏ”点明峰会性质，“２０１６”和
pred  像征构建“创新、包容”经济，“ｇ２０”点明峰会性质，“２０１６”和
gt   人已为我们做出了榜样．
pred  人已为我们做出了榜样。
gt   的“烟雨”．
pred  的人物可
gt   同是天涯沦落人
pred  同是无乐与哀人
gt   ③深入扎实一线工作中是亲生实践，通过在一线工作中培养出的专业嗅觉，在实践中总结的新闻方法论．
pred  ③深入打实一线了作，重祖亲身实践，通过在一线工作中培养出的专业嗅养，在实践中总结列新闻方法论
gt   方法论；③甘惜分的谦虚的态度，在北大和人大教书，为社会主义新闻教育事业奉献才华，不会纵横捭阖．
pred  方结论③甘惜分的率虚高态度，在刚大和人大教书，为社会教书，为社会主义新闻敬育革业奉献批，不会纵横捭阖
gt   也愚示着创新与联动的思想．用丝带飘动也愚示着
pred  寓示着包容，两边结合寓示着活动，整体果波注
gt   对未来以展的美好祝愿．
pred  对来来告展的美杨惩愿
gt   “我之所以过于责怪有错的人，想示众给众人看，您
pred  “我之所以责怪过于有错的人，想示众（给众人看，您
gt   ⑤读书严谨，务实创新
pred  包读书严谨，务求创新．
gt   标体现了创新、联动的包容经济，各国听共同奋
pred  标体现了“创新，联动的包容经济，各图应共同奋
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   １３２２０５７
pred  １３１００２２
gt   ①新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，就
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看啊，就
gt   界经济。”
pred  影纪济。”
gt   “争”意为争相．竞争。“乱”意为随意．凌乱．
pred  “争”意为争相，竞争，“乱”意为，意意凌乱、
gt   “舍身救人的帅哥”官东．“磨刀老人救助学生”吴锦
pred  “舍生救人的帅哥”官东，“磨刀老人捐助学生”吴锦
gt   倒第二次。
pred  街第．次。
gt   也看到杭州图书馆有流浪者手捧书本．．．．．．冰冷的器物
pred  也看到杭州图书馆有流浪者手捧书本……冰冷的器物
gt   雨势力之大。争、乱两字表明了诗人内心对漂泊的厌倦和前途来知内心
pred  雨势力之大；“争”“乱”两字态明了诗人内心对漂泊的厌倦和前途来知内心，
gt   君子博学而日参省乎己
pred  岂子博学而日参醒乎己
gt   间信息。中国二字用印章形式凸显中国特色。该图
pred  回信息。“中国”：字用印章办凸显中国特色。该图
gt   体现严谨、和谐、包容特征。
pred  体现严懂，权皆，包容纷特征。
gt   我之所以呵护指导有过错的人，
pred  我之所以呵群道导有过错的人，
gt   以及心懒，欲愁等词来表达作者对家乡的思乡之情，也表现了游子的羁旅之思。
pred  人“懒心，，纳乱等词来表达作者对家乡的思想之青，表现了游＊的景马疚之思。
gt   ③每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，要接地气，全面深入了解阶级关系。
pred  ③一天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，要接地吃，每面深入了解
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  不辱＊于奴隶人手
gt   ②对先进思想求知欲强；他倾尽微薄工资，多方订阅进步读物，与先进思想保持同步⑤奉献才华，培养人才了；他的学生每一位都是新闻界的精英翘楚。
pred  ②对先进思想求知欲强：他倾尽微薄工资，多方订阅进步读物，与先进思想保持同步
gt   以法为蕊，绽放一朵莲花
pred  以法为愁，放放一朵毕农
gt   之心苍天可鉴啊。
pred  之心苍天可落啊。
gt   也拥有气质
pred  同时间拥气气
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   订阅报纸。
pred  之城报＊。
gt   １３２２０５６
pred  之子明＊里三
gt   我之所以知道之后才过来，想用皇上不到时间不会登楼的事来告诉大家啊
pred  我之所认替导，过用皇上不到时人不会登楼的事来告诉大家啊。
gt   ①争：争夺，抢夺。江山重新复出的时候，争着出现在人的面前，
pred  ①争：争夺，抢夺，江山重新复出的时候争着出桃在人的面前点争
gt   呕Ω嘲哳难为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   祗辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   价值观启蒙②甘额熊寿祺以书信方式教甘惜分学习马克思主义，拓宽革命视野③为获得新闻线索，
pred  价值启蒙．②甘的熊寿祺以书信方式教甘惜分学习马克思主义，拓宽革命视野。③为获新闻线索
gt   生动形象③争，拟人手法，用争、乱将江山、风雨人格化，读起来妙趣横生。
pred  生动而形象③争，拟人手法，用争”“乱”将江山，风雨人格化，读起来妙趣横生。
gt   ①首联写出了诗人重新重用的欣喜。②后两句则写出了当地自然风格的优美以及百姓
pred  ①直联写出了诗人重新重用的欣喜②颔联与颈联，则写出当地自然风光的优美以及百姓
gt   社会需要责任。我们应尽己之责。让责任之花绽放。
pred  社会需要责任，我们应该己之责。让责任之花绽放。
gt   社会需要责任。我们应尽己之责。让责任之花绽放。国家需要责任。唯有责任。方可让中华民族屹立
pred  国家属要责任，唯有负责，方可让中华民族屹立
gt   来展望未来，共同发展。
pred  来展望未来共同发展。
gt   露出作者不想回都的反思，表现出作者＊值惆怅的心情。
pred  露出作者不想回都的向思，表现代作者而作的。情。
gt   在之时不能够登上城楼．
pred  在之时不能回的登上城楼。
gt   该标识是由ｇ２０、数字２０１６．印章“中国”、英文“ｃｈｉｎａ”和
pred  该标识是由ｇ２０，数字０１６，印章“中国”，英文“ｃｈｉｎａ”和
gt   更是显现出来。
pred  更是显现出来。
gt   ①运用拟人的修辞手法．②“争”，抢着之意，沿岸江山重重复复争着进入眼前，写出行舟之快
pred  ①运用拟人的修辞手法。②“争”，抢着之意，沿岸江山重重复复着着映映眼雨之快
gt   江山重复争借眼，争字表现出世人都想称霸天下，成为君王而
pred  “江山重复争供眼”，“争”字表现出世人都想称叠天下，成为君王而
gt   动，包容的世界经济为主题的峰会，２０１６ｃｈｉｎａ说
pred  动，包容的世界经济为主题的峰会。“２０１６ｃｈｉｎａ”说
gt   与他人无关。”承担责任需要自己的一种魄力，一种明知
pred  与他人无关。”承担自己的责任需要一种魄力，一种明知
gt   量，你一跃而下，那是冰冷的长江水下…，”“人们夸你帅，
pred  量，你一跃而入，那是冰冷的长江水下……”“人们夸你帅，
gt   集了３０００多万元，帮助了１．８万个学生圆了自己的大学梦。
pred  集了３０００多万元，帮助１８万个学生圆了自己的大学梦。
gt   亮、不辜负自己、不辜负生活、不辜负成功！
pred  亮，不为辜负自己、不辜负生活、不辜负成功！
gt   回到家乡的喜悦，又表现了作者对此地的不舍留恋对未来的茫然和不确定。
pred  回到家乡的喜悦，又表现了作者，对此地的不舍留恋，和对故乡，对未京的茫然和不确定
gt   惆怅之感。
pred  呕惆怅之感。
gt   馆的学生还经历一番强烈的思想斗争后将那仅存的珍贵
pred  蝇的学生在经历一笔强烈的思想斗争后将那仅存的站贵
gt   以至于疯狂的跑外国购物，尤其是日本，中国消费
pred  以至于疯狂的跑往外国购物，有其是在日本，中国消责
gt   座中泣下谁最多
pred  座下冷下何湿多
gt   性格特征．她在桌子上嘲笑两位老人不会吃蟹，是她看不起北方人的体现，不相信北北妈买的是
pred  性著特征。她在影下啊＊不会主罢，是他看不起北方人的体现，不是信北北犯拓买的是
gt   该段在文中起到化龙点晴的作用．最后一段更能突出阿芳的优秀与小北妈
pred  该段在文牛起到化龙点睹的作用，最又一丝运经层长的优系与州妈
gt   的勤劳能干，揭示主题．最后的省略号能让人回味无穷．
pred  的野劳＊干，拥示主题，最后的备路号让人回家水味无京
gt   ①面对不识字婆婆的不信任②自负的心理．
pred  答：①力对不识字婆婆的不信任②对的心艰。
gt   备注：这种现象在很多书中都有存在，是＊书中人对下里已人的不信任．但这也更在某一角度符合
pred  看法，这种现象在很多城市中都有存在，景城市中人对下里已人的不信任，但这也又在某一角度底令
gt   ①“人语朱离”．“下吴舟”表现了诗人对家乡的思念之情，
pred  ①“人语朱亮”，“吴吴＊＊＊＊＊＊＊诗人对家乡的思念之情。
gt   ①想写出人民自己的心声，血气方刚在看到人本投降后仍有日有鬼子神奇的走在街上
pred  遭写出人民直到写心，无动方刚在看到日本投降后，仍有用面息子神气的驾走在街上，
gt   回到后方后，他就写出了关于此事的通讯．引起广泛重视；②务真朴实新闻报纸要成为人民的代言人．
pred  回到行方后，他就写出了克于此事的通益讯，引造广泛重礼，务冒得新闻报献要成为人民的代言人。
gt   ③创新，不断学习，要在实践中学习，深刻体现学习新闻内涵．
pred  ③创新，不断井，要在实基中学习，深刻体现新闻内涵。
gt   ①作为一个进步知识分子有良师益友，每天与先进思想保持同步．让他对新闻有自我见解．
pred  ①作为一个进步知识分学，“注取学先进思想保持阅步，让他对新闻有自害见解
gt   身处特殊年代，当时有识之士都渴望救过图之，他用新闻写出人民的心声．不断培养
pred  ③身处特张年代，当有时有识之士都渴望救国国之，他新闻写出人民的心声，不断楼
gt   了他的新闻价值观④性格使然．他率真性格犀利．幽默也形成了他的价值观
pred  了．他的新闻价值观。④＊小格格＊＊，他下实践性格，爵利，幽默也开出了他价值观。
gt   让他成为知识丰富人士．②新闻写的好．他犀利．幽默．在他叔年代．写出了人民的心声
pred  让他初为名识丰高人士②新闻写的好，他犀利，幽默，在特殊每代，写出了人民的心声。
gt   上的权威．在２００７年到２００９年参选中国科学院过程中，他
pred  上的权威。在２０１０年至２００９年参选中国科学院过程中，他
gt   １３２２０６７
pred  三（３））这
gt   与多方面有关
pred  多许多方面有关
gt   到时间不能登楼的规矩．
pred  到时间不能登楼的想望
gt   表达了诗人对百姓的同情
pred  未了了人对百姓的同情。
gt   木受绳则直
pred  杜受终则有
gt   汉字中国，英文ｃｈｉｎａ共同构成，
pred  汉字中国，英文ｃｈｉｎａ共同构成。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而自己省乎己
gt   １３２２０３９
pred  １３三８３）
gt   标识整体横看是个扁平的“十”，竖看是“一”，
pred  标识整体横看是个带平的“十”，坚看是“一”，由数字及
gt   了，我们也只能用十里长街送爸爸给他以祝愿。校
pred  了，我们也只能用“十里长街送爸爸来送给他以祝愿。校
gt   ①“争”是争相之意；“乱”则是无规律之意；②颔联一个“争”字，赋予江山
pred  ①“争”是争相之意；“乱”则是无规律之意；②颈联一个“争”字，一个“乱”字，赋予江山
gt   ①探索精神：在职业生涯中不停探索，终于寻找到独特的新闻价值观并把探索真理当作毕生追求②性格率真：说自
pred  ①探索精神：在职业生涯中不停探索，终于寻找到独特的新闻价值观并诚注程＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊说论
gt   还病人以健康的责任……
pred  还济人以建康的责任……
gt   刻会不会遭遇不测……
pred  刻会不会遭遇不测……
gt   单只原价１２８元，现套餐只需２８元（仅限前５０名顾客）的传单，和阳台上越长越肥的杜鹃花，
pred  单只原价１２８元，现夸整只需２８元（仅限前引名不启顾空上的传单，和阴合上越长越，肥的杜鹃花，
gt   美食的公婆．
pred  美贫的万楼。
gt   １５０３１３１４３７
pred  １０５３１３１４３７
gt   Ω辱于驽力人之手
pred  Ω辱于隶力人之手
gt   ①甘惜分积极上进，求知如渴，订阅了来自上海的先进读物，以求让自己的
pred  ①甘惜分积极上进求求若渴，订阅来自上海的进步读物，以时让自己的
gt   当今社会仍有许多违法犯罪行为，其中一个很重要的
pred  当今社会，仍有许多违法犯“罪行为，其中一个很重
gt   每个人都需要约束来自各方各面的来自自己的
pred  每个人都需要留束，未自各方各面的，来自己自己的
gt   他是我们的底线不可逾越
pred  他是我们的底站，不可逾越。
gt   毫无自由的生活是无望的，但没有法律约束的自由
pred  富无自由的生适是无望的，但没有法绚束的“自由”
gt   这是灾难，如果有一点守法的意识，又怎会作出
pred  则是实难。肇事者如果有一点守法的意识，又怎会做出
gt   承担责任，没有做到知来者之可追，对自己的过失就
pred  担责任，没有做到“知未者之可追，”对自己的过失就
gt   像肇事者那样后悔不已了
pred  会像肇事者那样后悔不已了。
gt   弦弦抑扬声声思
pred  验子去按啼范范色
gt   ②爱国并且具有正义感。他在大同时因看见日本人神气的样子回去完成的通迅，引起多方注视
pred  ②爱国并且具有北之感。他在大同时因看见日本人交中的中子风完成的通讯，引起多方注视。
gt   代步伐，不论你得到哪，何前行时不忘弯腰拾起被你甩
pred  代步伐，不论你将到伴，何前们时不忘弯腰拾起被你电
gt   ③运用动静结合的手法，使雨景更加生动、活泼．
pred  ③运用动静结合的手去，使再景更加生动，活泼。
gt   人的思念．
pred  人的思敬．
gt   ③所处环境的影响．
pred  ③所处环环境的影响．
gt   内涵：水波体现了杭州的特征，＊和中国的中英文写法
pred  内涵水波体现了杭州的特征，２０１６和中国的中英文写法
gt   要有清晰的认识．
pred  要有清晰的认识．
gt   遵法规司尤为重要的！
pred  遵守法规是尤为重要的！
gt   伤痛而吟＊＊暗香浮动的无＊，那是最动听的，他们都在
pred  伤痛而防唱”暗香语动的的程，那是最动听的，他们都压
gt   们每个人必须做的！于你，于社会都十分重要！
pred  们每个人必须做的！于我，于我，于社会都十分重要！
gt   个人要勇于承担、对自己行为负责。
pred  个人要勇于担当，对自己的行为负责。
gt   延伸长度。
pred  长度背。”。
gt   肇事者则是心灵上的谴责与恐惧。但事件已经造成，
pred  肇事者则是心灵上的谴建责与想慎，但事件已经造成。
gt   动和合作；而线包含这“ｏ”，体现包融；曲线指活
pred  动和合作，而线包含着０，体现着包融；曲线指活
gt   责任，是一个沉重的字眼。有的人，白发苍苍却不
pred  责任，是一个沦重的字眼，有的人，白发苦苍却不
gt   傲雪独放的一支红梅。
pred  傲雪独放的一枝红植；
gt   坚守责任的绿洲，实现自己的价值》
pred  坚宝责任的绿例，实既为的价值
gt   任，使很多人免遭不幸。整个社会因他责任之举内充
pred  任，使多少人免遭不幸，整个社会因他的责任之举和
gt   钱塘江大桥被称为“桥坚强”经历了７０年之久，
pred  钱搞红大桥被誉为一梯坚魂一，经历万７９年之久，
gt   袭来之时，展现蝶舞蜂萦的美妙！
pred  舍袋来之时，展观蝶碧舞崇的美恕！
gt   可能逃之夭夭。
pred  可能逃之天天。
gt   指掰开蟹脚②突出她会受、不贪小便宜的特征；她认为“便宜无好装”③突出她
pred  指移手开蟹脚。②突出她会李受，不贪小便宜的特征：她认为“便自无好债”③突出她
gt   认为是不干净的蟹．用金钱衡量一切。
pred  认为是不干争的蟹，用金钱误量一切。
gt   ①运用那天表明时间已经过去许久，符合场景变换
pred  ①运用那天表明时间已经过去许久，场景符合变换。
gt   总体格局．
pred  志体精局．
gt   积极承担，让温暖永存
pred  积报勇担，让置登永
gt   个失去父母，又无孩子的儿时玩伴生活了１５年。
pred  个失去父母，又无孩子的儿时厌伴生流子１５年。
gt   走向世界。
pred  起百世界。
gt   一位“明星官员。”他当职的那几年，大力整顿当地前的几个月，还大言不惭的称自己是一位清廉的官员。
pred  一位“明是官员”。他当职的那几年，大力整顿当地的
gt   福，请勿酒驾”；……这些鲜活的标语还不足以引起我们
pred  福，请勿酒驾；”……这些鲜活的标语还不足以引起我们
gt   张丽莉”，最美司机“吴斌”……，你的作为简直就是社会
pred  张莉丽”，最美司机”吴斌”……，你的作为简直就是社会
gt   名节若志才越发显现。
pred  节节苦志才成发显现。
gt   的复杂心情
pred  的复导人地声。
gt   登上城楼．
pred  登上城楼．
gt   举行．共同携手构建创新．相互包容．共同发展．
pred  举行、共同携手构建创新，相互包容、共同发展。
gt   他执着的探索新闻规律；
pred  他执著地探索新闻规律；
gt   能力建设。
pred  能力建设
gt   ②颈联：在异地当地语言歌声运用对比写自身孤独飘零。
pred  ②颈联在异地，当地语言，歌声经用对６。写自身孤独漂零
gt   ④努力钻研，从“门外汉”到“顶梁柱”的蜕变，他爱研究新事物实际。
pred  ④努力、专，从“门外汉到顶梁柱”的距变，他爱研究新事物，实际。
gt   归心懒，登览茫然却欲愁”讥讽当朝者沉溺安乐，不思进取，以及对国家前途的“茫然”，表达了作者的忧国忧民。
pred  归心懒，登览茫然却欲愁，饥识自朝者沉涌安乐不思进取，以及对国家前途的“片斗然”表达了借的忧国忧民。
gt   ②甘惜分为国家奉献才华。他善于观察生活，多方实践，总结出新闻方法论。
pred  ②甘惜分实事求事以实践格验理论。他善于观察生活，多方实践，总结出新闻方法论。
gt   走向成功的路啊！正是因为这不懈的努力才＊引
pred  走切成功的路啊！正是因为这不懈的引引
gt   经不便于它们展翅飞翔，另外它的啄长的很长，甚
pred  经不负于它价展姆飞翔，另外它剑的曝长的限长，基
gt   它们重生，重获３０年寿命，但这也是一个痛苦孕育的过
pred  它们宝生。至花３０年哥命，但这也是一个痛苦辱有的过
gt   长出新的啄，再招老化的鹰爪＊＊，将身上的＊爪一根
pred  长出新的踩，再把老化的厚民恢掉，将身上的职爪一根
gt   根拔掉，再过３０天。它身上新的羽毛又会重新长出来。
pred  报扶掉，再过３０天．之自上新的朋主又全贡新长出来，
gt   成功哪能侥幸呢？种瓜得瓜，种豆得豆，只有付出
pred  成功哪能困幸呢？种众得小，那立的圣，只有付出
gt   功。正如＊＊＊＊的东郭先生，最终不也是狼狈而逃吗？
pred  功，正如淡的充只的车护先生，最终不也是毅欣而此吗？
gt   岂无山歌与村笛
pred  岂无山歌与司笛
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明行行无过矣
gt   看世界，点明时间，“ｇ”指２０个国家，“ｏ”代表峰会圆满成功，“１１”代表十一次。
pred  看世界，点明时间，“ｇ”指２０个国家，“０”代表峰会
gt   凭，美丽动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊．．．．．．
pred  凭，美的动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊……，
gt   该图由两个中间张开的木棍，写着ｇ２０，２０１６，中国，ｃｈｉｎａ
pred  该图由两个“中间张开的木根，写着ｇ２０，２０１６中国ｃｈｉｎａ
gt   １３２２０４９
pred  １３２０１５
gt   （１）①“争”是争着的意思。②一个“争”字凸显了诗人的情绪。③这句写出山重复争着提供眼。④风雨飘呼，云山争着
pred  “①”争着过着的意思②一个“争”字立进了诗人的情绪②句写口山复复着投供眼④④雨雨飘乐，山山争着
gt   提供眼睛看清前方的路。（２）①“乱”是杂乱的意思。②这句写风雨纵横杂乱地进去楼中。③一个“乱”尽显雨之大之急。
pred  拉送取情看离前方刚路１２０①“乱”之“乱”的意思②这身写风雨似境杂乱地点入楼中③一个“乱”字拉显出风出之人之意。
gt   ④写风雨杂乱，其实是想写自己内心的杂乱无章，体现了诗人内心的愁绪。
pred  ④突写风雨杂乱其实乡想写自己内心的杂乱无备，体现了诗人由心的愁绪
gt   ①首联写诗人从梁州再到益州，今年又去泸州游玩，表达了诗人漂泊不定，不得重用，壮志难酬之情。②颔联写江山
pred  ①首接写主＊深州到益州，主官，又关州州的沉，表失了诗人语泊不久不得爱用壮志难州到情②②＊望江山
gt   重复争着供给眼睛，风雨纵横杂乱地进入楼中，表达了诗人内心的杂乱，惆怅之情。③颈联写人们的语言。朱离描到峒獠，
pred  爱争着侥给顺情，风雨似横杂乱地进入楼中表达了诗人内心的杂乱（愉愉临②颔联多人们的居言，朱高盛到峒獠．
gt   鼓桨而歌，去下吴舟表达了诗人独在异乡，知音难觅，孤苦无依，思乡思亲之情。④尾联写天涯住得安稳，回去的心也渐渐消失，
pred  教浆而歌却吴舟表达诗人客在异，知喜难觉愁苦孤觉却＊无依思乡之＊之情。④尾联写无居住得安稳间去的心就断断新事
gt   登高浏览心里苦然却机（ｘ）感到愁。表达了诗人希望安于现状但又心中惆怅的忧愁之情。
pred  登高刘览心培然却利凶感到愁，表达了诗人即安于政状但又内心惆怅的忧愁之情
gt   君子博学而日参乎己
pred  子博博而日参省乎己
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽槽枥之间
gt   还大摇大摆地在街上走后的感触。
pred  陛大推大携地在前强自己。
gt   ①年轻的时候他求知若渴，为了与先进思想保持同步他用尽微薄的工资，多方订阅来自上海的进步书报。
pred  ①年轻的时候，求知若渴，让了与进步思想保步，他用尽自己微薄的工资名列阅来自上海的进步书报
gt   为后来他取得成就打下坚实基础。②带正义，血气方刚，当他在大国看到已经投降的日本鬼子还大摇大摆地在街上走动时义
pred  东他敢得成就打下坚坚其础②带有正义，血气方刚，当他社大日看已经投降的日本鬼了大摇人摆在街上表动对义
gt   愤填膺随后名了通讯然后形成从实践中总结出的方法论，有助于他在新闻界的发展。③注重研究特征④不纵横
pred  清抒身始随讯家然反形成从实践中总结出的方法它有甘习他在新闻界的发展。③语意研究新闻物④不似横
gt   捭阖，不上下其手，读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”提现出了他率真的性格。⑤能够辩证的去看“民间报纸”体现他不
pred  填阖，不其其手，探求的行＊议“书呆子”体出了他率真的性格。②能够辨心的忘格。②能够辨心的风间报低”体因他不
gt   惧不害怕勇于说出自己的观点。
pred  畏入不知局的艰险的见念。
gt   与城市文化有关系
pred  与行之间有关系
gt   各种潜规则……担当，显得多么珍贵。
pred  各种替规则．．．．、但当，更得多么珍贵。
gt   他乡”主语朱离．“无比思念”峒獠“和人数民族的居民。③仕途的茫然与愁苦．之情，渴望
pred  他产“人语朱离”无比思念“峒獠”和人数民族的居民。③仕途的茫然与愁苦之情，渴望
gt   呕哑嘲＊难为听。
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   “２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中国”印章组成．寓意即细条纹蕴含着各国文
pred  “２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中国”印章组成。寓意即细条纹蕴含着各国文
gt   身处北海凄凉地，１９年来弃置身。我知道你的不易与
pred  身处北海凄凉地，十九年来勇置身。我规道你的不易考
gt   ‘聪明’总被‘聪明’误
pred  职遇明“总界皮”自结明误
gt   ‘聪明’总被‘聪明“误
pred  聪明”总被聪明误
gt   惨的人有很多，他们是可利用自己的‘聪明’来获得
pred  惨的人有很多，他们时刻利用自己的“聪明”来获得
gt   人看来确实愚蠢，人总会因为自己的愚蠢而后悔终
pred  人看来却是悲蠢，人总会因为自己的的愚意而面后悔终
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦暮暮闻何物
gt   我命令窗户的人，经过程，是想让众人表示，陛下并非不按时间规定灯笼
pred  我命令传呼的人经过（城阙），是向众人表示陛下并非不按时间规定登
gt   争乱歌词，最美江山风雨女人花，蒸字，写出了江山景色的美丽，纷繁，令人眼花缭乱
pred  ①“争”。“乱”二字分别将“江山”“风雨”拟人化“争”字写出江山景色的美丽，纷繁，出今诗人眼
gt   眼花缭乱尽收眼底，突出风雨的猛烈杂乱，将风雨入楼的情形生动展现出来，争乱
pred  花赞乱，尽收眼底，“乱”突出风雨的引到杂乱，将风雨入楼的情形生动展现出来。②２字“乱”
gt   我只从侧面表现了诗人对江山美景的热爱，疾风与纷乱中的伤感闷乱
pred  二字从侧面表现了诗人对江山美累的执爱及，风雨纷乱中的伤惑沟乱
gt   漂泊天涯的孤寂，愁苦，诗人，辗转，苏州，无依无靠，从两周到一周，又到泸州，思乡望归的慵懒不倦
pred  ①漂泊天涯的孤寂愁苦．诗人辗抒表州，无依无静，从梁州到益州，又到了州心。②思乡望归的惋懒无奈．
gt   尾联诗人已习惯了，天涯漂泊，归乡之心已不再强烈，对，人生前途的渺茫与忧愁！登楼望，
pred  尾联诗人已习惯了天涯深泊，归乡之心已不再强训。③泸全对人生前金的渺茫与忧愁，尾乡中诗人登楼望
gt   心中不吃，未来将如何，不禁愁苦万分，你是身处异地人与不忘
pred  正，心中不知赞将好何，不禁愁苦引。②尽层身处异地的忧愁，颈联，语联身处呈地，人语不定
gt   追求真理，无论该细分，从家乡到延安，从作者到陆老师，他一直以追求真理为理想，作为新闻人的灵魂指导
pred  ①追求真理，无作甘惜分从家乡到延交，从谐到表师，他一直以追求真献为职想，趾为新闻人的灵波拓子。
gt   敢于研究新事物，研究世界，在战争年代，他从未接触过资产阶级，对于了解这些，关系不利，但他从，读过资本论，揭示了这些关系
pred  ②敢于研究新事物，研会实际。在战分升，他从未接献过关系阶多，对于解这些关亲不到，但信使上＊＊产论解放了人的行为。
gt   务实创新，该细分在浇水时从不读，书，它只会钻课本，读书严谨，奉行了马克思主义，培养了无数类似于他的经历
pred  ③，务实创新，过惜分在教学时从不该死书，他尔会钻书本，读书严谨，奉行马克思主义，培养了“急意关似于他的精英。
gt   家平是输，进步书报的影响！年轻时他，家贫，但他求知若渴，倾尽所有购买进步书报接受新思想
pred  ①家贪嘴书，进步书颇的影响，细年探时他家贫务，但他求知若渴，⑤他尽所有购买先进书报，报友新思想
gt   良师益友的引导销售其雄厚在潜移默化是促成了他的思想疾病，使他走上创新，闹革命的道路
pred  ②良悔＊友的引导，能寿祺熊复在潜我默化成次成了他的时担激变，使他专上到作新闻索闸革命的益路
gt   波折充满，人生道路上，他经历无数，波折，最终将，探寻真理，作为毕生追求，
pred  ④波折见而无满教住的人生路吗。他经历无复复＊，最终将探寻真理＊毕专追求。
gt   务实钻研。②敢于吃苦，坚定意志，他历经人生苦难，却始终不放弃新闻理论的求学有坚定不移的意志。③敬业奉献
pred  务实钻研。②敢于嘴，坚定毫志，他历经大生，给始终不放弃新闻幽底的术学，钻放不称的差志。③造业奉献
gt   尊重真理他培养了无数精英却始终将真理作为导师④热爱知识，为民围观的情怀，他始终为人民为国家
pred  求掌重真理，他培养了无老精英，却始经群理作为导师④④爱知识，为民为国的情烦，他始终为人及为国家
gt   服务，将真实传递给人民，始终将新闻走入人们心中。
pred  欣，真真做给人民，始终将新闻走入人民心中
gt   我之所以和泽胜到过去的那个人，是想让天下人知道陛下福袋，
pred  我之所以呵责训导过去的那个人，是想让下下人知道陛下不在
gt   政治争夺，江山的争夺，乱指无条理的杂乱之意
pred  ①“争”指“争夺”江山的争夺，“乱”指无条理地杂乱之意。
gt   江山反反复复的争来争取，并入时人眼内表现了诗人远调回京路上的所见之景
pred  ②江山反反复复地争来争去映入诗人眼内，表现了诗人远调回京路上的所见之景
gt   的繁华，请本无意，却见共勉！女人的手法生动形象的展现一片繁华之景
pred  的繁华，景本无意，却争供眼，拟人的手法，生动形象地展现一片繁华之景。
gt   乱，飘进入南顶楼的鱼，风被吹的众人，拟人手法，这些现实风雨，又写作者人生风雨，
pred  ③“乱”飘进入南定楼的雨飘吹吹拟拟拟拟拟人物，拟人手法，既写现实风雨又写作者人生风雨“
gt   身世起伏的凄凉，自己正如那风雨，愿平吹打，但可幸的是最终有所皈依，入楼
pred  ②身世起伏的凄凉。自己正如那风雨任凭吹打，但可幸地是最终有所归依，“楼”。
gt   善假于物也
pred  善则与先节。
gt   他谦虚执着，他反对那些称他为泰斗的人，因为他认为自己是个新闻，一探索者而已，
pred  ④他谦虚，执著。他反对那些称他为“斗斗”的人，因为他认为自己是个新闻探索者而出。
gt   构图要素，图中有７２０，右上方为２０１６中国国旗，下方是英文
pred  构图要素：图中有ｇ２０，右上方为２０１６”“中国”，其下方是英
gt   英文字母ｃｈｉｎａ，其中二零的零，在变形的长河中
pred  文字母“ｃｈｉｎａ”，其中２０１的“０”在变形的长河中．
gt   内涵，零在长河中表示包容，我们要在２０１６年共创和谐
pred  内涵：“ｏ”在长河中表示包容，我们要在２０１６年共创和
gt   和谐包容联动创新的世界经济
pred  谐，包容、联动，创新的世界经济。
gt   ①漂泊无定，居无定所．首联写“行变梁州到益州，今年又作废泸游”，表
pred  ①漂泊无定，居无定所，首联写行遍梁州到益州，今年又作度泸游”表
gt   受害者家属民事赔偿，并承担酒驾逃逸为证等法律责
pred  受害泉属民事赔偿，并承担酒驾，逃逸、伪证等法律责
gt   善“，逐渐成长中，我们践行着”爱国、敬业、诚信、友
pred  善”，逐渐成长中，我们践行者“爱国、敬业，城信，友
gt   不举报，他的妻子不但没有劝说令其酒后驾车，撞之后
pred  开车，而他的妻子不但没有劝说令其酒后驾车，撞人后
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   边的ｇ２组成ｇ２０代表二十国集团，右边上面
pred  边的“ｇ２””成成“ｇ２０”，表表二十国集团。右边上面
gt   有２０１６和中国的印章，右下方又英文ｃｈｉｎａ中国。
pred  有“２０１６”和“中国”的印章，右下方又英文“ｃｈｉｎａ”ｇ中国）。
gt   风景众多，风雨纵横。“争”“乱”争夺“混乱”。江山风景
pred  风景众多、风雨纵横。“争”“乱”意作“争夺”“混乱”江山风景
gt   标识由众条中上凸下凹的直线并列，而在中间围成零
pred  标识由众条上凸下跑的线条并列，而在中间国成零
gt   该标识由“ｇ２０”、２０１６、隶书“中国”组成配上两
pred  该标识由“ｇ２０”、２０１６、ｃｈｉｎａ、美书”中国”组成写配上两
gt   懈。所以我们要遵法守法。
pred  懈。所以我们要遵法守光。
gt   事物，研究新华社，研究地方实际．淡泊名利．从教期间，教出无数新闻传播界的精英翘
pred  事物研究新华社研究地方实际。③淡泊名利，从教期间教出无数新闻传播界的精
gt   楚，却反对自己被称为“泰斗”
pred  英规楚好反对自己被所为“泰斗”
gt   该图亲由“ｇ２０，２０１６ｃｈｍ，”标志组成。该图像表
pred  的图案由“ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ，１１”标志组成。该图象表
gt   不合适的时间是不会登上这座楼的，
pred  不合适的时间时刻登上这迷迷的。
gt   曾经把你招纳进我，想让你拒绝我，现在几年过去了，还没有什么封地，生
pred  曾经把你拓纳进我，是不想让你拒绝我；现在几年过去了还没有什么封地，生
gt   争即争斗，乱意为混乱，此两字表现出一幅你争我斗，混乱不堪
pred  争即争斗，乱意为混乱，此两字表现出一幅你争我广，混乱不堪
gt   君子博学而日参省乎
pred  君子博学而日参省
gt   熊复，熊寿祺对其的影响巨大
pred  满敬高＊有节节节。
gt   终于使我放松戒备，趁吴王沉迷于美酒女色之际一举
pred  终于使吴王级松戒备，趁吴王沉迷于美酒女色之际一举
gt   “千万里，他们从天南海北回来为你送行．”都安县是全国
pred  “千万里，他们从天南海北回来为你送行。”这里的
gt   贝克得；核干嘛灾难口述史》却能我引起人们的共鸣。作为一
pred  贝克利：核灾难口述史》却能引起人们的共鸣，作为一
gt   体现在城市居民的幸福感上
pred  体现在城市夏道痛情感上
gt   表现诗人对归家的期望，写异地语音难辨，心声凄楚之情，衬托自己归家的欣喜
pred  ③表现诗人对归家的期望。④异州语音难辨，心生凄楼之情，衬托自己归家的欣喜。
gt   又不得不会的愁绪．
pred  又不得不因的愁绪．
gt   ②．“行通梁州到益州，今年又作度泸游”表明了诗人被一步步提升所任职之地所见景色．表达了对自然的喜
pred  ②“行遍梁州到益州，今年又作度沉游”表明了诗人视一片提升所任职之地所见写色，表现了对脑系的喜
gt   ②甘惜分具有专业的，客观的新闻价值观．他能够．客观地合理地分析每一条新
pred  ②甘惜分具有专斗的感观的新闻价值观，他能的，观观地方理地方析每一新
gt   一个读书严谨．务求创新的马克思注意“书呆子”．
pred  一个真书严谨，务求创新的马克思主义“书本子”。
gt   拱自己才能的局面。“乱”字是“无奈杂乱”的意思“乱”字把雨之大风把雨同个方向吹入楼
pred  供自己才能的局面，“乱”字是“无序”杂乱”的态思。“乱”字把雨之大，风把雨从各方向吹入楼
gt   中的状态，写得生动形象
pred  中的状态写得生动力象
gt   答：＊旅漂泊之愁异地不相识，孤独寂寞之愁朝代不断换感叹
pred  答：羁旅漂泊之愁异地不相识孤独寂寞之愁，朝代不得新换稳＊＊离。
gt   君子博尔日内参省乎已
pred  君子博而日参省乎已
gt   则知名而行无过世矣
pred  则知明而行无过矣矣
gt   座中泣下谁最多，江州司马青衫湿，君子博尔日内参省乎已，则知名而行无过世矣只辱于奴隶人之手，骈死于草枥之间
pred  骈死于草马之间
gt   真实性他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险，行走个街市观察个动向
pred  真实性．他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走各市，观察各动向
gt   其中的清廉之节更能显现。
pred  满满其中清清之节更能显现。
gt   这不禁让我们回想起梦幻邮轮“泰坦尼克号”里的情景。
pred  运不是让我们圆想起交约游耗“泰坦尼兰号”果的情置，
gt   责任总是要有人去承担。
pred  责任恶需要有人去承担。
gt   全地点。所有人都向安全地点冲去时，却逆流而
pred  全地点。在所有人都向安全地点闭去时，他们却遍流而
gt   员的对话让我们潸然泪下。一名消防队队员在冲向火
pred  员的时话让我们潜然泪下，一多消防队员在巴鸿冲向火
gt   归的信息，消防战士们承担责任的决心。
pred  归的结悉，包含了消长战士们承担责任的决心。
gt   座位号１１
pred  呕哑明一ΩΩ１
gt   过虚拟诈骗，窃取国家机密的也进了监狱．．．．
pred  过虚批诈据，窃取国家机密的也进了监狱．．．．．．
gt   构图；背景是弯曲地线条，中间有“ｇ２０和２０１６，ｃｈｉｎａ
pred  构图：背景是弯曲地线条，中间有“ｇ２０和２０１６，ｃｈｉｎａ
gt   各朝中人之间竞争．②乱：混乱．凛冽的风交杂着暴雨慌乱地
pred  各朝中人之间的党争；②乱；混乱、凛洲的风交杂着暴雨慌乱地
gt   有自己独特的见解．不盲从．把探索其理作为自己必生的追求．
pred  有自己独特的见解．不盲从，把探索真理作为自己必生的追求．
gt   ③淡泊名利．不怕危险．对于别人的评价．他认为自己只是一个新闻工作者．对于任务．他冒着危险
pred  ③淡泊名利，不怕危险，对于别人的评价，他认为自己只是一个新闻工者，对于作务。他于作务。他奋着危险
gt   甘惜分的心３他在成长的每一天都在研究着新事物。
pred  甘惜分的心灵。③他在成长的每一天都在研究着新事物，
gt   在大同采访冒着生命危险在街上行走只为了掌握最新的新闻线索３在调离一线岗位
pred  在大同采访冒着危险有街上行走，只为曾控最新的新闻线索③在调离一线把位
gt   他的高尚节操（则）愈发显现．
pred  他的高尚节操则愈感发显现．
gt   第四次、、、、慢慢地随着他长大，他居然盗窃银行被抓。
pred  第四次．．．．．．慢慢的随着他长大，他居然盗究银行被抓。
gt   爱与碍同音不同字不意。现在的社会需要的就是大
pred  “爱”与“碍”同意不同字不意。现在的社会需要的就是大
gt   臣之所以呵斥教导太过；是想当众请示陛下不到时间不能登楼罢了．
pred  臣之所以呵斥教导太过，是想当众请示陛下不到时间
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎矣
gt   侵略而承担责任，从而保护了明朝百姓安居乐业．．．．．．
pred  侵略而承担责任，从而保护了明朝百姓安居乐业……
gt   要素：该图由ｇ２０加数字以及“中国”的汉字、中
pred  要素：该图由ｇ２０几个字母加数字以及“中国”的汉字、中
gt   故虽有名马
pred  故显有交学与
gt   １０５２１３１１６６
pred  １０５２１３１１６０
gt   风雨来表现历史的＊＊改朝换代③“争”“乱还用拟人手法，将江山风雨拟人化了
pred  风雨来表现面的景楼和朝换代③“争乱”乱“江中手法，将江山风雨拟人化了
gt   ②脚踏实地。甘惜分认为争新闻就应该去走一走，看一看，他建立起一套实践中总结出的新闻方法论。
pred  ①脚踏年地。甘惜认为新闻就应该去去一走，看一看地建立起一套买践中总结出的争间方法论。
gt   习进步思想。
pred  司先述中生思照。
gt   ③有奉献精神。１９５４年，仅３８岁的甘惜分便离开了一线新闻岗位，调到北大和人大为新闻教育事业做出卓越的贡献
pred  ③首奉献精中。１９５４年，仅３８岁的甘惜分便离的一线新闻岗位，调重州大称人大为新闻教育事业做出率的性献
gt   呕哑嘲＊难为听
pred  呕哑嘈＊难为听
gt   肇事者在事故发生后，找朋友帮忙本就是错误行为，
pred  肇事者在发生事故后，找朋友帮忙本就是错误行为，
gt   争有争相之意，乱有胡乱之意，争写眼前山水争相进入诗人
pred  ①“争”有“争想”之意“乱”有“胡乱”之意“争”写眼前山水争相进入诗人
gt   眼帘，乱写雨势大雨丝纷乱进入楼中。
pred  眼帘，“乱”写雨势大，雨丝纷乱进入楼中。
gt   运用拟人形象生动的表现，风雨中诗人登楼远望的场景渲染出
pred  ②运用拟人形象生动地表现风雨中诗人登楼远望的场景、渲染出
gt   对泛舟水中恬淡生活的向往，对建功立业的渴望对人生茫然
pred  ①对泛舟水中恬淡生活的向往；对建功立业的渴望；对人人茫然
gt   立业，而不愿归，却心声茫然的愁苦
pred  站而不愿归乡，却茫然的愁苦。
gt   ②要再研究新事物研究地方，实际中发现新闻
pred  ②要要在研究新事物，研究地方实际，发现新闻
gt   ②通过读资本论加深对工人生活工人社会的了解。
pred  ②通过读《资本论》“解工人生活，工人社会的了解。
gt   ③甘惜分率真潜心治学术保持高洁数十年从教生涯始终严谨，洁身自好。
pred  ③甘惜分、率真，潜心学术，保持高结，数十年从教生涯始终严谨治学，洁身自好。
gt   拥有自己的内在气质
pred  拥有自己内在的气质
gt   由数字，２０１６２０，字母ｃｈｉｎａ。和写有中
pred  由数字“２０１６”“２０”字母“６”“ｃｈｉｎａ”和写有“中
gt   国的印章，无数条丝带条组成，寓意在表达峰会将
pred  国”的印章，无数条丝条组成。寓意：在表达峰会将
gt   令人发指．．．．．．越来越多的负能量令人们感到恐慌，甚至
pred  人发指……越来越多的负能量令人们感到恐慌，甚至
gt   回答此问题；只有以“负责”来答复生命。因此，能够负责
pred  回签此问题；只有以“负责”来管复生命。因此，“能够贫责”
gt   疾的人减轻痛苦，给他们以生的希望。当．．．．．．，责任，
pred  抗的人减轻痛苦，给他们以生的含绸。当…心，责任，
gt   误己酿却不知忏悔，在冰冷的面前乞求原谅。那么
pred  误已酿却不知忏悔，在水冷的证据面前乞求原谅。那么
gt   普通的肚子疼。由此延迟了治疗最佳时期，治疗无效死
pred  普遍的肚子依，由此碰读了治疗最佳时期，治疗无效死
gt   一次失手，美玉偶造就仇恨，一次失手，让彼此相拥。
pred  一沉生生，汶有张就仇恨，一次失手，让彼此相拥。
gt   察各方动向，正是由于甘惜分面对即使被发现的危险时
pred  察各方动向。正是由于甘惜分迎使面对被发现的危险时，
gt   ”九一八”事变后，强悍的日本帝国侵占华北战线
pred  “九一八”事变后强强强强强强强强强国企图侵占华北战线
gt   莉花总是洁自好。“我们青少年要保护好心中的洁白，用
pred  制花总是结白的。”我们青少年要保护好心中的洁向，用
gt   中国沦为半殖民者用枪炮让我们这个五千年的文明古国千疮百孔，
pred  疆民者用枪炮让我们这个五千年的文明古国千疤百孔，
gt   建设性作用，只有每一个国家用于担当，从自身做起，才能
pred  作用。只有每一个国家勇于担当，从自身做起，才能
gt   以小见大，不论是对一个人，一个世界还是一个国
pred  以小见大，不论是对一个人，一个事件还是一个国
gt   生长．打破人心的坚冰．需要有正义的力量．科学的
pred  生长，推极人心的坚冰，需要有业义的力星，科学的
gt   飞恰白鸽与海鸥相遇；爱默生的心与眼球＊譬喻；苏
pred  飞怜心的与谐欧相遇；爱默生的心与昭球谴露喻；苏
gt   乱世纷＊中，依旧立着清朗的心。如明月松间，清泉
pred  乱世纷坛中，依旧立着消朗的心，如明月松间，消冒泉
gt   阳光和尘土；在举世欲举时，依旧立着修禅之心。如
pred  石汝伯光和尘；在举世合举时，依旧立着修禅之心，如
gt   隐，吟得“采菊东篱下，悠然见南山”之＊言侠语．
pred  原．吟得“采菊东笛下，悠然见南山”之保消言侠语，
gt   止于真相．让科学还原事实．明辩事情本来面目，
pred  让于真相。让科学还原事实，明辩事件徇本来面日，
gt   受害者一句慰问．一个说法．别让受害者家属承受之
pred  受害者一分句慰问，一个说法、别让受害者家属承受之
gt   就会照进来……”，但若外界乌云密布，又怎能许你一米
pred  就会照进来……”，但若外界乌云密布，又怎能许你一米
gt   愈发明显．
pred  来错发显现．
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   州有水，０表示世界是个整体。
pred  有水，ｏ表示世界是个整体。
gt   时，詹姆斯站了出来，他是这支球队的核心、老大，别
pred  叫，＊玥抛小？山式，他且设支伏叫，壮儿，别
gt   郎平，大家都认识吧。她还入选了去年感动中国
pred  即平，大家都认识吧，却还入选了去生感威中国
gt   两年后的女排世锦赛上，中国女排在郎平的带领下，在决赛上立克日本。获得世锦赛冠军，站在了世界
pred  决赛上立克日本，获得世锦上警石军，站在了世界
gt   成功，你必须敢于担当。
pred  成功，你“须敢于担当。
gt   １０５２１３０９７６
pred  １０１２１３０９７６
gt   义愤填膺，并完成一系列通讯作品。３．不与世俗打交道，刻苦钻研，即使地位显著也不世俗，依旧
pred  义愤填膺，并完成一系列通讯．品不与世俗打变道，刻苦钻研，即使地位书著也不世俗，依就
gt   埋头钻研。４．不接受别人为自己贴的泰斗标签。始终认为自己只是一个执着的新闻探索者。
pred  理头钻研究来接别人们自己贴的“泰斗标路，始终认为自己只是一个执著的新闻探索者。
gt   内涵：１．数字２０１６代表着２０１６年。２．字母ｃｈｉｎａ与ｇ２０代表中
pred  内涵：①数字“２０１６”代表着２０１６年．②“字国“ｃｚｉｎ”与“ｇ２０”代表中
gt   １０５２１３０９７６
pred  １０５２１３０９７６
gt   不负责任＋道德低下＝违法犯罪
pred  不负责任十道德低下Ω违法犯罪
gt   ③专心本职工作，不投机取巧。他在大学教书期间，潜心工作，“不会纵横捭阖，不会上下其手。”
pred  ③专心本职工作，不投机取巧。他在大学教书期间，潜心工作，“不会纵横捭阖，不会上下其
gt   邮递员。”
pred  曲城畏。
gt   市居民幸福感的体现。
pred  是福居民幸福惑的体现。
gt   ③对仕途不顺，如迷茫的感慨。
pred  ③对仕途不顺，前途迷茫的感慨。
gt   以创新．活动．联动．包容的世界经济“为主题．共
pred  以创新，活动、联动、包害的世界经济“为主题，共
gt   尾联则直抒胸臆，运用了抑扬的手法，先叙述在他乡安稳而归乡松懈，登楼后则一片茫然，充满了乡愁，
pred  尾联则直抒胸臆，运用了报物的手法，先朱又迷在他乡安稳而归乡之心松懈，登楼后则一片茫然，满满了乡愁；
gt   ②良师益友的引导。其表哥熊青琪，经常以通信形式学习马克思主义；中学好友熊真通过书信拓宽了
pred  ②良师益友的引导。其表哥熊寿祺，经常以通信形成教甘惜分学习马克思主义，中学好友熊复通进书信拓宽了。
gt   分学习，甘于为社会奉献自己缙薄之力，才能有所作为。
pred  分学习，甘于为社会奉献自己绵薄品力，学会谦虚，才能有所作为。
gt   重任。不负黄帝厚望，令大臣刮目相看，令人感激涕
pred  重责，不负皇帝厚望，令大臣刮目相看，令世人感激涕
gt   １０５２１３０５７４
pred  １０５２）１７７４
gt   ①在干西非年轻时，他便多方的原来在上海的进步读物，以使其与先进
pred  ①在甘惜分年轻时，他便多方订说了来自上海的进步读物，以使其与先进
gt   工资去订阅进步读物，为其日后奠定了基础。②甘惜分，立足实际，勇于斗争，通过对社会现
pred  工资去之说了读物，为其日后突近了基础。②甘惜分立足实际，更上，用上解，通过我是社会环
gt   积极反省，出狱后，已过６０岁的他，从“烟草大王”蜕变成
pred  积移巨神，出狱后，已年６０岁的他，从“莫莫大子”孰透成
gt   巅，所以要为责任行。
pred  筑，所心亚为责任行。
gt   Ω辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   殊的情况下是不登楼的．
pred  殊的情思是楼下不登楼的。
gt   要习惯黑暗就未黑暗辩护，争可卑做如尘土，不能曲
pred  要习惯了黑暗就未黑暗辩护，不可卑做如尘土，不能把
gt   ①首联．作者通过描写自己已经第二次来到泸州．表现自己身世飘零的孤寂之感．
pred  ①首联，作者通过写写自己已经第二次来到泸州，表现自己身世飘零的孤寂之感。
gt   呈现出来。
pred  座至出中物。
gt   ×们也对我说：“我就后悔啊，当初没上好学……。”是啊，
pred  人们也对我说：“我就后悔啊，当初没上好学……。”是啊，
gt   安吉丽娜．朱莉年轻时汹酒吸毒，但如今她却是好
pred  安吉莉娜．茶莉年轻时酬酒吸毒，但如今她却是好
gt   突出纵横交加的风雨，既有风之大，又有雨之急．阁楼中避雨也仍感寒意．④语意双关，风雨乱，诗人心乱，愁思泉涌．
pred  突出纵横交加的风雨，既郁风之大，又有雨之急，阁楼中避雨也仍感安悉。④语意双关，风雨乱，诗人心乱，愁思泉涌。
gt   ①感时令变换、风雨凄凉．诗人所觉尽为凄寒之意．②回忆往昔．今又重来此处，表达漂泊无依之苦．
pred  ①感时令变换、风雨凄凉．诗人所觉尽为凄案之意．②回忆往昔，今又重来此处，表达漂泊无依之苦．
gt   却不敢坐；“天价鱼”“天价虾”事件层出不穷。我们不
pred  却不敢坐；“天价鱼”“天价虾”事件层出不穷……我们不
gt   定的时候不能登楼啊．
pred  的定的时候不能登楼啊。
gt   我之所以过分的呵斥教育他们
pred  我之所以呵分地众的文斥教导他们
gt   ①好学．甘惜分非常好学．乐于接受新思想．
pred  ①好学，甘惜分非常好学，乐于接受新思想。
gt   ①注重生活方式与实践，静雯不一定采访重要任务，走一走，看一看，就能发现新闻。
pred  ①注重生活与实践：新闻不一定采访重要人物，走一走，看一看，就能发现新闻。
gt   ③执着：把探寻新闻规律真理当做毕生的追求。
pred  ③执著，把探寻新闻规律的真理当作毕生的追求。
gt   寓意：曲线保卫者“０”意为包容，曲线意为联动
pred  寓意；曲线包围着“０”意为包容，曲线意为联动
gt   于不顾，于奶粉中放入大量三聚氰胺，给婴儿造成
pred  于不顾，于奶粉中放入大量三聚氢氧，给婴幼儿造成
gt   的场面。化抽象为具体
pred  的场面。七化抒象为具体。
gt   “２０１６”“ｃｈｉｎａ”及简约电话构成。
pred  “００１６”“ｃｈｉｎａ”及简的电话构成。
gt   孟德斯＊说：对一个的不公就明对所有人的威胁‘
pred  犯德斯倡说“二一个人的不公就是对有人的威胁，
gt   公正之法，没有客观的受害者的评价事物。您是否想起，那些由
pred  公正之法，没有客观的评价事物。您是否想过，那些由
gt   国际信誉。
pred  国际传誉。
gt   让朋友与自己一块雨入歧途，也将刺痛这个社
pred  让朋友与自己一块误入失信的歧途，也必将刺痛这个社
gt   在历史长河中＊＊生辉。
pred  在历史长河中熠熠生辉
gt   过去接受钱时，是不想拒绝我，现在”周年时没有开启封条，他的艰苦节操更加清晰、透彻。
pred  过去接受钱财，是不想拒绝我，现在“周年”时有开启封条，他的茫苦节操更加清时，通命。
gt   经商、为官、日常生活中做到法有限令不可为，学法，
pred  经商，为官、日常生活中做到法有限令不可为，学法
gt   绝境中的”眺望“
pred  留境中的“风望”
gt   在这种绝境中就不要”眺望“了．每个人都享受国家提
pred  在这种冤境中就不要“逃望”了，每个人都享受国家提
gt   ①从细节实践中发现新闻，不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到
pred  ①从细奠足发现新闻，实革求是，不一定要采访什么人物，有的候就是用眼睛看一看，致
gt   污犯罪．．．．．．总总，让人不禁汗颜，百姓的安危谁来关心
pred  污犯罪……意总。让人不禁汗颜，百姓的安危谁来关心
gt   证据确凿后该其判刑有期徒刑５年。
pred  证据确凶后该其新形有期徒刑５年。
gt   你们谁要在我的地盘闹事，谁都不愉快．．．．．．
pred  何怕准要在我的地朝周事，谁都不情快……
gt   的车？我爸是银行行长！立马把你们撤了．．．．．．这些平日里
pred  的车？我爸是银行行笑！起把你价搬了……这些平日里
gt   君子博学而日叁省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   莫在法律面前潜逃
pred  莫在法律责任面前满逃
gt   人心，是你通往成功的通行证。它也是犯
pred  人心。是你通往成功的通行证。同时，它也是的犯
gt   们凡事不要逃避，要积极承担责任，不然的话，
pred  们剑事不要逃避，要积极承担责任，不然的话，
gt   ④对才华在朝廷得不到施展，为怅惘和隐隐的归隐心志，诗人东归，在南定楼登览却又有了淡淡愁绪。
pred  ④对才华在朝廷得不到施寂付懒獠和隐纸相归隐之志，诗人东归，在南定你登览却又有了淡淡愁结
gt   的追求，是执著的新闻规律探索者。⑤报纸要代表人民利益，与人民群众保持密切联系，甘惜分认为报纸不能有官气
pred  的追求，是执着的新闻规律探索者。⑤报纸安代表人民利益，与人民加孩系将将经次经系生前以多报纸不能有身空
gt   师，把探寻真理当作毕生追求。⑤１９４９年以后，认识到报纸要始终代表人民利益，减少“官气”，多接地气。
pred  师，把探寻真理作作毕生的大系。⑤１９４９年以仿，认次到报纸安始终代表，成少“官气”多
gt   他在大学教书五十五年，为社会主义教育事业奉献才华，认为自己是“读书严谨，务求创新的马克思主义‘书呆子’”。⑥幽默
pred  他在大学教书五十五年，为优主义教育事业奉献才华，认为自己是“天书严谨，务柳的马克趾义书书子”．②幽默．
gt   ｌｏｇｏ用２０根线辅以ｇ２０篆刻隶书“中国”和“ｃｈｉｎａ”构成一个桥
pred  （００用２０根线弊辅以“ｇ２０”篆刻隶书“中国”和“ｃｈｉｎａ”构成一个桥
gt   形式光纤，寓意信息时代的互通。ｇ２０中的０代表团
pred  形式光杆，寓意信息时代的互通。“ｇ２０”中的“０”代表团
gt   我命令让我的车子静止而过的原因是想要向众人表明，陛下不再正确
pred  我命令人让我的轻径直而过的原因，是想要向众人表明陛下不在正确
gt   他以前接受我的财务是不想要拒绝我呀，而且一年了，他还没有打开蜂箱，从中更能显示
pred  他以前接受我的财物，是不想要拒绝我呀；而今一年他都没有打开封箱，从中更能显
gt   争字生动，写出了，江山图景，连在应接不暇的景象，乱字描写风雨的气魄，姿态生动形象，
pred  ②“争”字生动写出了美丽的江山图景令人应接不暇的景象，“乱”字描写风雨的急迫姿态，生动形象；
gt   对人生无常的感慨，诗人宦海沉浮漂泊，漂泊不定，内心充满感慨
pred  ①对人生无常的感慨。诗人官海沉浮，漂泊不定，内心充满感慨；
gt   浙江东辉任职的喜悦，在诗人的眼中崩溃路上的景色是美好的，这体现了诗人心情
pred  ②即将东归任职的喜悦。在诗人的眼中，东归路上的景色是美好是，好体现了诗人心情的
gt   用马克思主义的视角观照现实，他读书眼镜务求创新，自嘲为马克思主义书呆子
pred  ①用马克思主义的视角关照现实。他读书严谨，务求创新，自嘲为马克思主义“书呆子”；
gt   亲身实践，不怕危险，冒着被特务发现的危险行走，接受观察各方动向
pred  ③亲身实践，不怕危险。冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向；
gt   创造代表人民利益的新闻，他认为我们的党报也应是民间报纸
pred  ④创作代表人民利益的新闻。他认为我们的党报也应是“民间报纸”。
gt   刻苦钻研，他自嘲为马克思主义书呆子，只会在书本
pred  ④刻苦钻研。他自嘲为马克思主义“书呆子”，只会钻书本。
gt   工作务实勇敢，踏实地采访，冒着危险行动切实观察各方动向
pred  ②工作务实，勇敢。他实地采访，冒着危险行走街市，观察各方动向；
gt   爱党爱国，看到投降的日本鬼子趾高气扬的行动，他义愤填膺，用民间报纸这个词，他觉得特别对，
pred  ③爱国、爱党。看到投降的日本鬼子距高气扬地行走，他义愤填膺；用“民间报纸”这个闷，他觉得别进
gt   朴实率真，他自嘲，只会在书本是马克思主义书呆子，他不愿被称为态度，自认为
pred  ④朴实，率真。他自嘲只会钻课本，是马克思主义“书呆子”；他不愿被称为“泰斗”，自认为
gt   ２０１６中国ｃｈｉｎａ则写出了，举办会议及，地点，
pred  “２０１６中国ｃｈｉｎａ”则写出了举办会议及地
gt   当初刘温叟接受了钱财，是不想要拒绝我，过了一年后未打开装有钱财的袋子，他的清廉耐苦的名节令人可见。
pred  名初刘照要接受了钱财，是不想要拒绝我，过了一年后扩打开装有钱财的爱子，他的清廉和苦的
gt   ①诗的颔联写了作诗人登高远眺，江山尽入眼底，风雨交加打入楼中，采用借景抒情的手法，表达了自己感慨自己飘零天涯、世事变迁之情。
pred  ①诗过艰联写写雨下乐涯，离远眺江情，＊＊，风雨切打入楼中，采有借景抒情的手法，表达了自
gt   ③研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，将探寻真理作为人生追求，求务创新，是一个执著的新闻规律探索者，注重与广大人民之间的联系，与人民群众亲密接触，代表人民利益。
pred  ③是研究新事物。研究新闻奉献，研究地方快快民，尽格自己探险＊＊＊＊＊＊新闻为新闻＊＊观响。
gt   ②为获得新闻线索不惜冒险又善于观察，在一线工作中培养专业嗅觉，慢慢建立了一套实践中总结出的新闻方法论。
pred  ②冒祖游新线索不惜冒险心善现察，在一线工作中培养专业嗅觉，慢慢建立了一套实践中总结出的
gt   出表现了风雨来临之前的状态是如此值急，十分形象逼真，运用拟人手法．极富凌必吴．
pred  出表现了风雨来后之前的状态是如此之急，十分形象遍实，运用拟人手法，极富渡风夹。
gt   ③表达了对归途中遇雨的愤慨以及对国家和时局动荡不定的不安；分析：从颔联可看出，既指自然之景，又象征国家命运．
pred  ③表达了对归途中遇雨的愉慨以及对国家和时局动荡不定的不安；分析，从“领联字稳，既里＊＊＊＊＊＊，处
gt   ③他无私奉献，为新中国教育业和新闻业发展作出巨大贡献；分析：他奉国北大和人大，先后培养出很多精英才子
pred  ③他无私奉献，为新中国教育业和新闻业发展作出方大＊献游析，他奉调北大和人大，先后，培生出很多精英好。
gt   精神确是贫乏的。
pred  精神却是贫令的．
gt   者对这一汪山水的喜爱之情③颈联运用了细节动作描写，写出了语言不通交流难的场景表
pred  者对远一仕山水的喜爱之情③颈联运用了细节动作描写，写出了语言下通交流难的印尔表
gt   与一个城市的城市文化有关
pred  与其地处的环境，为与为文系文心
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦学何之
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  三山之心。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  我…………“
gt   则知明而行无过矣
pred  则（行无过矣
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死之＊。
gt   直撞．贻害无穷．
pred  直撞，赔害无节．
gt   奇斗艳．花香弥漫．经久不散．
pred  奇斗艳，花香弥漫．经久不散。
gt   存于天空之中．璀璨夺目．
pred  有于天空之中．璀璨宇目、
gt   永恒．才能彰显素质．激励社会．
pred  永恒，才能彰显素质，激励社会。
gt   表现了对生平不得志的忧愁。诗中借风雨、棹歌等意向表达了内心的悲伤与愁绪．
pred  表现了对生平不得心的忧愁，诗中借风雨，样歌等京象，表达了内心的悲伤与愁绪．
gt   不到一定时刻，是不会登上明德楼犀犬
pred  不到一走时刻，是不登上明德门啊。
gt   过去问首皆受其弊，是不想拒绝我！而如今已过去一年了，财务仍未打开来用，可见他
pred  过去温叟接受器币，是不想拒绝我；而如今，已过去一年了，财物仍未打开来用，可见他
gt   抒发了诗人对近年漂泊在外艰辛的感慨，给予处理，培训出了这一点
pred  ①抒发了诗人对近年漂泊在外，艰辛的感慨。“人语朱离逢獠獠獠”体现出了这点点。
gt   ，对国运衰微，自己命运漂泊不定的感伤，风雨纵横，乱入楼表面，文静，实则又何尝不是作者内心的
pred  ②对国运哀微，自己命运漂泊难的感伤，“风雨纵横乱入楼”。表面内景实则又向尝不是作者内心的
gt   诗人对安定生活的渴望及对未来的茫然，虽然未联系，天涯住稳，归心懒，不正是他对安定生活的渴望吗
pred  ③诗人对安定生活的渴望及对未来的茫然。诗人尾联写“天涯住稳归心懒”不正是他对安定生活的渴
gt   发现新闻，关键在于医生认真观察的眼睛，他的大同日本投降者的乐园就成功的论证了
pred  现新闻。关键在于一双认真观察的眼睛。他的《大同Ω日本投降者的乐园》就成功了论证了
gt   他认为成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社也研究地方实际，这一点
pred  ２、他认为成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。”这一点。
gt   他不顾危险，奔走于一线观察，各方动向，从而培养出专业的嗅觉，使其慢慢建立了实践得出的新方法论
pred  ２．他不顾危险奔走一线观察各方动向，从而培养出专业的嗅觉，使其慢慢建立实践得结的新
gt   对待事物求创新，引进并接受马克思主义的滋养，也是其价值观形成原因
pred  ３、对待事物务求创新，严谨，并接受马克思主义的滋养也是其价值观形成原因。
gt   对他新闻规律的执著，探索力是它的新闻价值观形成的一个重要原因
pred  ４、对待新闻规律的执著探索亦是他新闻价值观形成的一个重要原因。
gt   如果真的做一个新闻探索者，这种思想态度成就他
pred  ③他的执著，孜孜不卷地做一个新闻探索者，我就子这种思想，态度成就了他。
gt   该标识由ｇ２０拆呢？２０１６，右上方以中国应形成
pred  该标识由ｇ２０，ｃｈｉｎａ，２０１６，右上方以中国印形
gt   时间举办过，以及第几届，圆环代表联动，水流彰显
pred  数时间举办国，以及第几届。圆环代表联动，水流者
gt   彰显活动，包容眼睛，治创新之眼
pred  显活动包容，眼指创新之眼。
gt   形式呈现的中国二字等数字文字，以及由一一和零构成
pred  式呈现的中国二字等数字，文字以及由１１和ｏ构成
gt   鸣之而不能通其意
pred  ①新闻有时候就是用眼睛看一看，到处走走走
gt   ①思想先进的新闻价值观．与当代先进思想保持一致．巩固头脑．
pred  ①思想先进的价新闻价值观．与当代先进思想保持一致，玩国头脑
gt   走着，令甘惜分义愤填膺，写出了《大同Ω日本投降者的乐园》等通讯作品；③注重眼睛新事物，他认为成长的
pred  走着今会甘惜分义愤填膺膺写出了《大同Ω日本拓到的乐园》等通讯作品；③注重研究新事物，他认为成长的
gt   上海的先进读物。
pred  上海的进步读物．
gt   ③不知前途如何的茫然和惆怅。
pred  ③不知前凉如向的迷茫和愁怅。
gt   诗人首联写从深州直下益州，向京城进发表现回京的欢快。但途中却听少数百姓异音歌唱。
pred  作人首联写从梁州直下益州向京城进发表现国衷的观快。但途中却听少数民族异看歌唱
gt   答：①年轻时，订阅先进的马克思读物打下基础。
pred  ②表哥熊寿祺和＊友熊复都是共产党人对其影响深远。
gt   在柴火上，每天都要感受一下苦胆的苦，借已提醒自
pred  在柴火上，每天都要感受一下明明的苦，借以担塑自
gt   躯体内被冻结的心。
pred  身正从时赞之。
gt   要素：二十根线条勾出一个桥形，有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”和篆刻
pred  要素：二十根线条勾出一个桥形，有“ｇ２０”２０１６“ｃｈｉｎａ”和篆刻
gt   眼前的景色不由得使人生出，江山风雨，使人担忧，使人感伤
pred  ③眼前的景色，由有使使人生出江山风雨使人怀忧使人感伤，
gt   对自己常年漂泊，经受风雨的感慨与无奈！说自己行遍
pred  ①对自己常平漂泊，经受“风雨”的感慨与无奈，说自己“行遍”
gt   进步书报和马列著作，给他提供了深远的价值观启蒙
pred  ①进报书报和与列著作给他提供了深远的行值观启蒙
gt   通过在一线工作，慢慢总结出一条新闻方法论，也渐渐形成了自己
pred  ②通过在一线工战慢慢总结出一套新闻方法论，也渐渐形成了自己
gt   到新闻价值观，通过对新事物，对新华社对新闻本身的研究，形成
pred  的新闻价值观。③通过对新事物对新华社对新闻本身的研究形。
gt   形成自己的价值观
pred  成自己的价值观
gt   构图要素，大写的ｇ２０与ｖ成隐形的丝带，和中国
pred  构图要素：大写的ｇ２０与围成眼形的丝带，和中
gt   中国几个字，内涵表明，ｇ２０峰会将在２０１６年于
pred  国几个字，内涵：表明ｇ２０峰会将在２０１６年于
gt   中国举办，包括色眼睛的形状，则代表了要睁开眼睛
pred  中国举办。而酷似眼睛的形状则表代了要睁开眼睛
gt   责任的重量
pred  责任的重量
gt   承担了生命的重量．
pred  承者了生帝的肇量．
gt   任，不仅是把责任牢记于心，更要付诸于行动上，行动比
pred  任，不仅是审记于心把责任，更要付诸于结动上，行动比
gt   围棋人机大战中以４：１输给了电脑……难道唐三藏就因为
pred  围棋人机大战中以山输给了电脑……难道唐三藏就因为
gt   明白这种滋味，以后人生就永远面对土吧！
pred  明白这种滋味，以后人生就勇于面对错误吧！
gt   了行人，便逃跑，而不去承担自己的责任。最后，法律不反，
pred  了行人，便逃跑，而不去承担自己的责任，法律不仅
gt   当作者被调回时他心里难以自拔，经过长时间的围绕也没什么办
pred  当作者被调回时他心里难以每拔，经过长时间白国绕也没州。
gt   而成功②勇于拼搏，敢于奋斗，无论何时何处，他都会专心的去学习，就算风险
pred  日力。②勇于拼搏，敢书奋斗，天论订可时问处，他都会表任，改至的去学习，新每风险
gt   再多也阻挡不了他的号语．③勇于承担，敢于奉献，许多事都是他一人来完成的，把人生的
pred  再多也阻＊不了他的＊访。③勇于承担，敢奉献献，解多甘都里一个来来的一人来实际的，报人生的
gt   我（之所以）（像往常一样）接受指引地前往（是因为）想告诉众人陛下
pred  我（所以（像往常一样）接受指引，前前往，是因为）想告诉众人陛下
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜妈啼血猿哀鸣
gt   君子博学而日参醒乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   时不登楼给众人看．
pred  时不登楼给众人看．
gt   居民：③对前路程的＊然：如尾联写登楼时心中＊然
pred  居民：③对前路的茫然，如尾联写登楼时心中茫然
gt   其间旦暮闻何物
pred  岂天明其明鸣翘闻
gt   深远的影响：③深入生活．走进一线．他见了更多．
pred  深远的影响：③深入生活，进进一线他见了更多．
gt   １０４５１３９９２１
pred  １０４５１３１９２１
gt   识的缺乏吗？他们知道自己是青少年，法律无法制裁
pred  识了失失的吗？他们知道自己是青少年，法律无法制裁
gt   ②运用拟人的手法，把江山、风雨拟人化，“争”字写出了作者的苦＊，“乱”字写出了作者内心的杂乱无章，江山美景反反复复的进入眼
pred  运②“争”经写出来了来来了写出了作者之苦之意；“乱”字写出了作者内心的杂乱无章。江山美景反反复复进入眼＊
gt   杜鹃蹄血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   ①求知若渴，为了与先进四张保持同步，他倾尽所有多方订阅来自上海的进步
pred  ①求知若渴，为了与先进思想保持同步他倾尽所有，多方订阅来自上海的进
gt   该担的责。每一年感动中国的举办，让我们看到了那些
pred  该担的责。他们做事可能是出于善心，也可能是自己内
gt   人张氏坠下您的非时不登楼”这一原则啊。
pred  人展示陛下您的“非时不登楼”这一廉则啊。
gt   “争”争相争着，“乱”胡乱，没有方向。讲讲一代又一代演替争相侠世人观看。那
pred  “争”争相争争。“乱”，胡乱，没有方向。江江一代又代演替争相供世人观看，那
gt   （２）独在他乡，语音难辨的＊旅之愁。（３）对家乡的思念之情。
pred  ②独在他乡、语音难辨的羁旅之愁。③、对家乡的思念之情。
gt   其间旦暮闻向物
pred  君子啼＊日醒参物
gt   （２）他的表哥通过舒心教他学习马克思主义，得得朋友通过书信拓展了他的视野。
pred  ②他的表哥通过书信教他“马克思主义，他的朋友通过书信拓展了他的视野。
gt   闻不一定要采访什么人物．．．．”。（４）他每天都在研究新事物，研究地方实际。
pred  闻不一定要采访什么人物……。④他每天都在研究新事物，研究地方实际。
gt   （１）以求知若渴，即使贫穷他人，倾尽自己的工资，订阅进步书籍。
pred  ①求知若渴，即使贫穷，他仍欲尽自己的工资订阅进步书籍。
gt   （４）高度责任感，他能辩证民间报纸“这种说法，却始终将人民利益放在第一位。
pred  ④高度责任感。他能率详让“民间报纸”这种说法，且始终将人民利益放在第一位。
gt   着ｇ２０的“ｏ”，丝绸左边是“ｇ２”，右边是数字“２０１６”和字母“ｃｈｉｎａ”
pred  着ｇ２０的“ｏ”，丝绸玄边是“ｇ二，右边是数字“２０１６”和字母ｃｈｉｎａａ
gt   到如今一周年未开封，刘温叟的清廉节操和良苦用心展现的十分明显。
pred  到如今一周年尚未开封，刘温臾的清廉的节操和良苦的用人添现的十分日显
gt   阁楼，人们对权势的渴望也很强烈引出下文从而抒发感情。
pred  陶才步，人们对才有书望也很强烈，了次下及，从观节发感情。
gt   ④使新闻工作与马列相结合，加强对工人社会的理解⑤新闻属于人民来自人民
pred  ④使新闻工作与马列＊阔各加强到对工任们的关神，社会的通解，⑤新闻属国家属于人民，来自于人民。
gt   调配和官员的混杂。
pred  遇而和话员的艰杂．
gt   ④敢于批判、真实、无私奉献，批判现有党报增添了不少“官气”，少了一些地气，认为党报应代表人民利益始终如一
pred  ④敢于执州直评于私奉献，找出现有读报描遥不心“＊同，为了一些地气，认为很报应代表人民利益恕一一
gt   落寞④尾联诗人游天涯时间己久连回家的心情都懒散懈怠，表达诗人对自己和国家命运的担忧
pred  落寒④经联诗人豪沾立天天涯东归已久连Ω回心的心情者听懒散懈怠，在达诗人对自首和国家命运到对
gt   黄＊苦竹绕宅生
pred  黄学志统完生
gt   而不一定非要采访什么人物②注重民生。各界人士可以就新闻进行不同角度的
pred  而而不应当一定非要采访什么人物②注重民生。备界人士可以就新闻进不行不同角度的
gt   ②表达了诗人对当前形势的坦诚和哀愁
pred  ③、忠忠了诗人对当前形势的担地和愁愁。
gt   ②新闻要代表人民利益，做人民代言人，＊＊＊＊坂有了，气后与人民群众反拉开了距离
pred  ③新闻要代表人只利益，做人民代言人。甘惜分认为党报白了“官”气后与人民群众拉形了距离
gt   ③严谨踏实，甘＊分坦率自己境处＊＊＊，不会上下其手，他是一个读书严谨，务求创新的人
pred  ③、严谨踏实，甘惜分坦率有已了纵系横阖阖，不会上工其手，他是一个读书严谨，务求创新的人。
gt   与文化的遗传和教育相关
pred  与文化的遗洁和新养都指关
gt   ①“争”字有争先恐后，竞争的意思，“乱”字则有慌乱，无顺序的意思
pred  ①“争”字有“争先恐后，竞争”的意思，“乱”字则有“慌忙，无频序”的意思。
gt   ③甘惜分具有严谨治学，务求创新的治学态度，治学多年，他不会纵横捭阖，不会上下其手
pred  ③甘惜分具有为国奉献的品质。三十人岁的他连调离开一线新闻岗位，到大学去培育人才。
gt   绕一个０与前面字母构成ｇ２０而后面有２０１６、中国、ｃｈｉｎａ
pred  绕一个“ｏ”与前面字母构成“ｇ２０”而后面有“２０１６、中国．ｃｈｉｎａ”
gt   ２．读书实践，深化对事物内在的认知，才能有更深意的新闻报导，他认为对于《晋＊时报》的编著，只有充分了解马克思主义，树工人阶级关系更深。
pred  ２．读书实践，深化对事物内在的认知，才能有更深意的新闻报导。他认为对于《晋绥时报》的偏著，可
gt   着“ｏ”是指包客，共同发展。
pred  着“０”意指包容，共同发展。
gt   ③要多读书，要做一个读书严谨、务求创新的人．
pred  ③要多读书，要做一个读书严谨，求实创新的人．
gt   用法制唤醒道德的沉沦．
pred  用法制唤醒道德的沉论
gt   以前接受了钱，物，是不想要拒绝我，他的用心良苦
pred  以前接受了钱，是不想要拒绝我，现在过了整整一年不打开，他的用心良若
gt   ①两个动词，形象生动的，
pred  ①“争”“乱”两个动词，形象生动地江山，风雨的动作描绘了出来②“争”字
gt   乱子形象的把风雨的纵横百态聊会了出来，表达了诗人内心的漂泊不定的感叹，
pred  ③“乱”字形象地把风雨的纵横百态描绘了出来，表达了诗人内心的漂泊不定的感叹。
gt   江山重复争共演，江山变化多端，使诗人内心对江山的无限感慨之情
pred  ②“江山重复争供眼”江山变化多端使诗人内心对江山的无限感怅吹慨之情。
gt   登览茫然却欲愁，是直接表达了对事，漂泊不定的感叹，以及想归隐的渴望之情
pred  ④“登览茫然却欲愁”诗人直接表达了对世事漂泊不定的感叹以及想归隐的渴望之情。
gt   新闻随手可见，只要用心用眼睛看一看，到处走一走，看一看，就会发现新闻
pred  ①新闻随和见，只要用心“用心”用眼睛看一看，到处走一走，看一看就会发现新闻。”
gt   淡泊名利，他反对那些把它称为太多的人，尊重人民，为人民着想，我们的党报也是人
pred  ③淡泊名利“他反对那些把他称为“泰斗”的人④尊重人民，为人民着想“我们的党报也是人民
gt   求知若渴的精神，他为了与先进思想保持同步，倾尽所有订阅，多方订阅，上海的毒
pred  ①求知若渴的精神。”他为了与先进思想保持同步，倾尽所有，多方订阅上海的读物”
gt   良师益友的，帮助她的表哥同学都为他拓宽了革命事业和进步思想
pred  ②良师益友的帮助”他的表哥，同学都为他拓宽了革命视野和进步思想。”
gt   坚持不懈的努力奋斗，他血气方刚的以实际行动闹革命，并多次参与全县新闻工作
pred  ②坚持不懈解地努力奋斗“他血气方刚地以实际形动闹革命，并多次容与前线新闻工作”
gt   率真有魅力，他读书眼镜务求创新，并是马克思主义书呆子
pred  ③率直，有白＊力，“他读书严谨，务求创新，并是马克思主义“书呆子”
gt   我们应该学习甘惜分的，努力拼搏，淡泊名利，全心全意的为梦想奋斗
pred  ⑤我们应该学习甘惜分的努力，拼探淡泊名利，金心全意地为梦想奋斗。
gt   构图要素有ｇ２０２０１６拆哪？中国，只有一个大圆圈周围波动，
pred  构图要素：由“ｇ２０，２０１６．ｃｈｉｎａ，中国”及一个“大圆圈”“周围波
gt   内涵，展示了该活动的时间和０１６ｄ连中国级人物ｇ２０
pred  内涵：展示了该活动的时间２０１６，地点中国及人物ｇ２０，
gt   也显示了主题联动创新的世界经济提成
pred  也显示了主题，联动、创新的世界经济，提
gt   则知明而行无过已
pred  则知名而行无过矣
gt   途．登高游览时．内心的忧愁却油然而生．表达诗人命运多桀，漂泊无依却依旧心系祖国，为
pred  途。登育淡览时，内心的忧愁形油然无生。表达了诗人命运的舛，漂泊无依形像旧心字祖同为
gt   Ω辱于奴隶人之手。
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   答：①他冒着被特务发
pred  ②他愁着被特务发
gt   他为了获得新闻线索，冒着危险，观察各方动向，可见他的勇敢③通过大同街事件，他发表了一系列通讯，可见
pred  他为了获得新闻线素，冒着危险，观察各方向。现他的勇敢③通过大同街律．他及会一线一通通讯，现
gt   比行遍梁州到益州，今年又作泸游”写出了当时朝廷官员的黑暗，人人自危，
pred  ①行行梁州到叠州，今全又作度泸游”写出了当时朝廷中官场的黑暗，人人自色，
gt   不和谐的局面，表现了诗人先天下忧而忧，后天下乐而乐，以及诗人仍对国家心怀希望
pred  不和潜的局场，表现了诗人先先下之忧而忧，后无下之乐而乐，“以及诗人仍对国家心怀希望，
gt   与进思想保持同步
pred  与先进思想保持同步．
gt   ③他反对那些把他称作泰斗的人，他认为自己只是一个新闻规律探索
pred  ②他反对那些把他称为“泰斗”的人，他认为自己只是一个执著的新闻规律探索
gt   存在着属于自己的气质
pred  存在着需于白己的气质。
gt   该标识以ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ中国等要素，以及一个由２０条直线包
pred  该标识以ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ中国等要素，以及一个由２０条直线包
gt   以前接纳这些财物，是不想拒绝我而已，如今几年内（你）
pred  以前接纳这些财务，并没有拒绝意思是不想拒绝我已已，如今几年内（你）
gt   Ω褥于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①对自己仕途起伏何身世浮沉的无奈，诗人从梁州到益州，如今又回成都东归，途径泸州。
pred  答：①对自己仕途起愁有通凉。诗人从梁州到益州，如今又自成都东归，途经泸州。
gt   选择决定人生
pred  题间，学护决定人生。
gt   善假于物也
pred  善假千物切
gt   通过文中的＊黑色幽默，他拥有风趣的专一观对待新闻教育事业
pred  通过文中的冷黑色幽默，拥有他丰风趣的专一观对待新闻教亚随事
gt   材料中＊＊危险，去看社会上真实的事，４拥有对学术
pred  材料中冒着危险，看去社会上真实的事．④拥有对学术一丝不苟学习精神，形成科学观念。
gt   象与后句的“乱”形成照应；“乱字”以小写大通过描写自己在南定楼上看到风雨纵横的乱想到国家混乱，社会不安定的景象。
pred  象分的的“乱”成界显应：“乱”字以小字，通过描写描过描定楼上看到风雨的楼想到乱想之乱，社会不安定的景象。
gt   １．颈联相互照应以小见大描写了当时国家混乱，体现了作者的爱国之心，但报国无门的愤懑心情。
pred  人颔联相颈立以怀獠描写诗时国家混乱生现了作国之心，但报国无门的缭阁心情。
gt   ３．尾联前句描写了作者压住内心思家的情感，任自己清除归家念亲之情，后句写作者面对自己前路迷茫，心中充满忧愁之情况
pred  了艰联前归描写了作者压生内心情情，体自己消险归前气难之，，句句作者面对自己危路连茫，心中无满状愁之情。
gt   同是天涯沦落人
pred  同是引臾览落人。
gt   ３、要亲近民生关注农民生活，甘惜分认为共产党报是民间报纸，代表人民的利益市人民的代言人，体现了他对人民为生的新闻价值观。
pred  ３要投近民生，注注疑民生活，甘惜６为共祺最报是原间报证，代表民的利益是民的代言人，不顾独独的新闻价值险。
gt   ３它具有创新的新闻价值观是他在大同感悟的新闻不一定要采访什么人物就是用眼睛看一看到处走一走，就会发现新闻。
pred  ３．他是有有有命的新闻价值观是他在大同感悟的家闻不致要泸阔，降到用眼睛看看到到处走一走就会新闻。
gt   ４、是他通过自己的不懈努力，勇于探索，敢于突破的精神形成的。对工作认真一丝不苟的态度为了获得新闻不顾生命危险的行动形成的
pred  进也＊过自己自不怕努力探索，到＊现的精特形成的对解认真一纵认得新闻不见。③不得新闻不死特观察的形成危险的动形成自。
gt   １、他对待工作认真态度严谨，同时为了获得新闻不顾生命安全对待工作一丝不苟的精神值得我们尊敬。
pred  １．他对解工作认真态虐严谨，＊时为了得新闻不顾生命维工作一不一新的情神，值得我们尊敬。
gt   ３、甘惜分先生性格谦和，对名利不屑一顾一心只为工作付出＊＊做新闻规律的探索者，他不慕虚心热爱工作的态度。
pred  ３、愉步生生性格谦和，对始利不顾所云一定只为工作付出，额高蟹作＊＊＊＊＊＊＊他一定素心热＊工作，度复＊度。
gt   ４、他一生充满了努力的点彩，从小就拥有努力之心，使他得有了今天的成就，他的精神态度值得我们学习。
pred  长，他一生充满了努力的点彩从懒拥有＊努主心，伴他得小了这今天就，他的精满态度道得价＊。
gt   我之所以呼喝开格走过皇宫的原因，是因为想向众人暗示陛下不是时候不会登楼啊！
pred  我之所以呼喝开路走过皇宫的原因，是因为想向众人暗示陛下不是
gt   ③诗人希望得到安稳面对未来淡然。
pred  ③诗人勇望得到安稳对未来茫然
gt   他学习马克时注意，林一伟通过书信拓宽了革命视野。
pred  他学习马克思主义务一位通过书信拓宽了革命视野。
gt   少“官”气，同广大人民自建逐渐加时间嗯了距离。
pred  少“官”气，同广大人民之间逐渐加深了独离。
gt   ①自身努力学习的来，甘惜分求知若渴非常喜欢读书，位于先进思想保持同步
pred  ①自身的努力新来，甘惜分求品若渴，非常喜欢读书为为与先进思想保持同步。倾
gt   我之所以和这引导他们经过，是想要让人们知道冰箱不再正确的
pred  我之所以呵斥，引导他们经过，是想要让人们知道陛下不在正确的
gt   志杰更加显现出来
pred  志节更加显现出来。
gt   综合乱本是人之动作，在此用来形容江山和风雨，运用了拟人的修辞手法，将江山重复
pred  ②“争”和“乱”本是人之动作，在此用来形容江山和风雨，运用了拟人的修辞手法，将江山重复，
gt   王城争夺的激烈和风雨交加，打入南丁楼的形态，更加生动形象的表现了出来
pred  王权争夺的激烈，和风雨交夹，打入南定楼的形态更加生动形象地表现了出来。
gt   使得前两名将作者从汉中到成都，再者会遭遇进行了概括，体现了官场的混乱
pred  ①诗的前两联将作者从汉中到成都再拆回的遭遇进行了概括，体现了官场的混乱
gt   他把探寻真理当作毕生追求，认为新闻务必真实，从战火走来，曾在回忆录里
pred  ①他把探寻真理当作毕生追求，认为新闻务化真实。“从战火走来……曾在回忆录里
gt   一段体现出他求真务实的新闻价值观
pred  说。”一段体现出他求真务实的新闻价值观。
gt   他认为新闻应贴近群众，今天用民间报纸这个词，不大，喜欢看他了，体现出了他的价值观
pred  ②他成新闻应贴近民众。“今天用”民间报纸这个词……不大喜欢看它了。体体出了他的价值观。
gt   他认为新闻应懂得创新，他认为成长的关键在于一方是既体现了他的价值观
pred  ③他认为新闻应懂得创新。”他认为，成长的关键在于……地方实际。”体现了他的价值观。
gt   先进读物对他产生的影响，在这里马克思主义情感共鸣一段说明了先进读物
pred  ①先进读物对他产生了影响。”在这里，马克思主义……情感共鸣这一段说明了先进读
gt   表哥和老朋友对他的影响，其一便是他的表哥好友的革命事业，说明了价值观形成原因
pred  ②表哥和老朋友对他的影响。“其一便是他的表哥……好友的革命视野子“说明了价值观形成原因。
gt   他在实践中不断总结与进步，就这样通过在一线，新闻方法论，说明了它的新闻价值观形成
pred  ③他在实践中不断总结与进步。”就这样，通过在一线……新闻方法论“说明了他的新闻价值观形成
gt   他无私奉献！１９５４０，３８岁的，不求创新的马克思主义书呆子一段说明他过程
pred  ①他无私奉献。”１９５４年，３８岁的…．务求创新的马克思主义书呆子“一段说明了他过程。
gt   教育工作者无私奉献，接受了他崇高地位的原因
pred  对教育工作的无私奉献，解释了他崇高地位的原因。
gt   他求知若渴的学习态度，年轻的该区分情感共鸣一段说明了他情绪球丝的品质
pred  ②他求知若渴的学习态度。“年轻的甘惜分……感感共鸣“一段说明了他勤学求思的品质。
gt   他勇于创新，他认为，成长的关键，新闻方法论一段说明了其创新精神的体现
pred  ③他勇于创新。”他成为，成长的关键……新闻方法论“一段说明了其创新精神的体现。
gt   当今时代，我们应学习该细分一样的求真务实，创新与求知的精神，如此我们才能像它一样不断进步
pred  ④当今时代，我们应学习甘惜分一样的求真务实，创新，求知的精神，如此我们才能像他一样不断进步。
gt   该标识由数字字母和土豪构成中间的一个圈呗
pred  该标识由数字、字母和图画构成，中间的一个圈被
gt   两条线压着，同时也构成了ｇ２０，右边的产能和２０１６交代
pred  两条线压着，同时也构成了“ｇ２０”，右边的“ｃｈｉｎａ”和２０１６交代
gt   了大好河山的壮丽之景②“乱”这是是用来形容“多”，一个“乱”字用比喻的修辞手法，写出了自然界风雨的大，也暗示了人生路上的风雨之多。
pred  了大好河山的壮丽之景②②“乱”最是是用来形容“多”。一个“乱”字用比喻的修
gt   为了获取新闻线索，不顾个人安慰，观察各方动向，通过在一线工作中培养起的专业嗅觉得出自己的新闻方法论．
pred  为了获取新闻线索，不顾个人安危，观察各方动向，通过在一线工作中培养起的专业嗅觉
gt   还心灵一片湛蓝天空
pred  还心灵一片‘Ω天空
gt   何站立在这世上？
pred  何经万在这世上？
gt   拾阶而上？
pred  拾称而上？
gt   大国良才ΩΩ徐立平正是勇于担当，承担了一
pred  大国良材ΩΩ徐立平正是由于勇于担当，承担了一
gt   雕，不能有毫发之差，这是千钧一发，载人航天
pred  雕任，不能有毫发之差，这是千丽所系的一发，载人航天
gt   于当担，付出了一生的心血和汗水。
pred  于报当，付出了一生的心向和汗水。
gt   静＊罗诉说着你的忠贞面对小人谗陷的时代，你不与
pred  静汨罗议说着你的忠员，面对小人谈踏的时代，你不
gt   “六出祁山，七擒＊获”诸葛亮，你是智慧的化身
pred  “六出祈山，七播重获”ΩΩ诸盖。你是智慧的化身
gt   去世时，他将重任委托于你，从此你夙兴夜寐，唯恐担
pred  去世时，他将重任妄抢于你，从此你融光夜疾，唯恐担
gt   从节刘温叟所接受的是不想接拒绝，现在已经过去一年了，仍没有动用这批钱
pred  以前刘温叟所接受的是不想拒绝我，现在已经过去一年了。一没有动用这批钱
gt   财．他的节气由此可见
pred  财．他的气气由处可见。
gt   ①１９４６年他为了获得线索，冒着被特务发现的危险，行走街市，观察各方动向；到处走一
pred  ①１９４４年他为了获得线索，冒着被特务发现的危险，走走街市，观察各方对何，到处走一
gt   个圆代表了合作与包容，突出主题
pred  新圆代表了后作与包容，突出主题。
gt   大③通过描写江山风雨等景物，侧面表现了作者内心急切的心情
pred  大。③追达写江山，风雨等多物，接到了作者内心急地的心情。
gt   ①颔联运用象征手法，把自己比作争先恐后的江水，群山，风雨，侧面表现作者急切回到京城的焦急心
pred  ①颔联运用象征手法，把自己比作争先恐后的江水群山风雨，侧而表现作者急切回到京城愁急心
gt   情②颈联写作者即将离开语音难辨的地方以及作者鼓掌而歌的情景，直接表现了作者内心的欣喜之情
pred  情；②颈联写作者即将恶开语音难得地方货作者敌桨而歌的情景，表达了作者地欲喜之情；
gt   ①新闻就是用眼看一看，到处走一走，看一看就能发现的东西，在他跟随代表采访，在冒着危险的情
pred  ①新闻是眼艰看一看，到处走一走看一看能发现的东西，在他隅深代，在冒着危险的情
gt   况下观察各方东方，他看到日本鬼子在街上大摇大摆地走，由此写出了几篇引起广泛重视的理论②要
pred  况下，观察各方形向，他看到日本鬼子大街上大性上大程理地专由此著引起了泛培引起广泛重视的通论；②更
gt   著作，工作也不好开展③要潜心学习不可以纵横捭阖，上下其手，他在大学时就是这样要求自己的
pred  著作，工作也不好形展；③要潜心＊学术不可纵横捭阖上下目手，他在大学时就是这样要做自己的。
gt   ③通过在一线中培养的专业的嗅觉，他建立起一套实践中的新闻方法论。
pred  ②＊特的遗誉业的魅觉他建立起套实践中的新闻方法论。
gt   ④对于那个年代的前线工作，他有自己独到的感触，东边区工作时，他深刻感受到了有些同志与他的差异
pred  ④对了那个年代的前线工作，他有自己独到的感触，在边区工作时他深动感受到了有些同烈与他的差操。
gt   ④他执著寻找真理，他从家乡到四川再到延安从记者到教师，他把探索真理当作毕生追求。
pred  ④他执着，他过＊＊长到四川再到距它从记者到教师，他把探索真理当作幽生追求。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  之手马死于槽枥之间
gt   狂风暴雨中这种雨水乱贱前景形象地表现出来，这两个字演绎得生动传神，表现了赏雨时的复杂心情，
pred  离雨中这种雨水乱溅的情景形象地表现出来。这两个字用祖生动传神表现了赏雨时的复杂心情。
gt   要今年自成都面归，展现了作者的漂泊之苦②颈联“朱离”峒獠“异地异者异名族更反衬乱作者的
pred  要今年自成都西归，展现了作者的漂泊之苦②颈联写“朱离”“峒獠”异地异音异民族更反衬了作者的
gt   其间旦暮闻何物，
pred  其间旦暮为何物
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  只辱于奴隶人之手
gt   三（３７）
pred  上（三））
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   以前我接纳这些钱财，是不想让欲望被我拒绝，今日却拒绝这些钱财，
pred  以前我接纳这些钱钱财，是不想，加了却拒绝这些钱财，
gt   ②“乱”字在文中表示的是风把雨吹得纵横交错，但比喻当时的战争频繁混乱。
pred  ②“乱”字在文中表示的是风托雨吹将纵横交错，但比喻当时的战争繁闹，混乱。
gt   ③在阿苏看到促销传单时的时任，突然想吃小北妈妈做的饭，写出了阿苏对冤枉妈妈的愧疚。
pred  ③在阿苏看到似合传学时的脑险，“然想吃小北妈妈做的修，写出了阿苏对冠枯好妈的惋疚。
gt   ②是本文的点睛之点，既写出了阿苏的愧疚，又写出了小北妈妈对儿媳的疼爱。
pred  ①是事反会培出了阿苏的惋怅，又写出了限＊小北妈妈对几悠的姿爱，
gt   ③最后一段写出了阿苏对自己的固执而感到羞愧，也写出了阿苏对小北北妈妈的思念。
pred  ③孜层一段分＊了＊学对＊的＊执到感到责愧，也写出了阿办对小忙妈好的感＊。
gt   ①阿苏固执的性格，深信“便宜无好货”最后不容置疑的扔掉了真正的大河蟹。
pred  ①阿苏国执的性检入深性“经室无好凭”最后不室贯教地打扩了克义的大闻鲜。
gt   传奇人物ΩΩΩ宫奇骏。
pred  传奇人物Ω宫奇峻。
gt   所到的地方人们口语难辨，大多为少数民族。坐船下吴舟表达了作者对自己所到地偏远陌生的孤独之情。
pred  所到的地方人们，难多为少教民族，生群下民早表达了作者对自己问到地偏比“自＊的抓纸之措
gt   天涯海角哪里是自己的归处，一览下去，茫然愁闷表达了作者对自己的未来的迷茫及愁苦之情。
pred  天涯海角哪里是自己的归处，一览子去沾此怎闷之达了作局对风己的争写的愁茫尽愁苦之情。
gt   家表明以世界红成为主题的二十国集团领导人峰会
pred  家意明以世界纪济为支路的二十月等团领导人锋公
gt   为了得到真知，不惜冒着危险行走于街市，获得观察＊＊⑤一生都在为新闻事业作奉献，无怨
pred  ②为了得到真求了指留着危险于绘张，就得欢李江记。他一生知识为批国集国作获线。
gt   无悔⑥具有高尚的爱国主义精神。
pred  至掉，④具尚的信的引同对班律。
gt   师，对其＊＊＊＊④通过对马列对社会主义的了解，不死读书务求创新的＊性形成。
pred  师，对其乡主浮列微向．⑥通过对马列对淡抢又的了解，，死死读书，务求创新闻方柱形成。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎矣
gt   １０５２１３１６００
pred  １０５２１１１１１７
gt   ”乱“字形象生动的刻画出诗人于南定楼中遇急雨的雨势之急”风雨纵横“竞相入楼
pred  “乱”字形象生动的刻画出诗人于南定楼中遇急雨的雨势之急“风雨纵横”竞相入楼中，也
gt   ②他带有正气，当他看到失败后的日本鬼子还大摇大摆义愤填膺，写出《大同ΩΩ日本投险者的乐园》
pred  ②他满有正气，当他看到被后的日本鬼子还大摇大摆，义愤填膺，写出《同同Ω日本投嘴看上
gt   该标识由“ｇ２０”，２０６，ｃｈｉｎａ，中国，ｏ和很多条曲线构成
pred  该标识由“ｇ２０．２０１６、ｃｈｉｎａ，中国、０和很多条曲线构成
gt   代表联动．整体像眼睛．代表一种视野．创新意识．
pred  代表联动，整体像眼睛，代表一种视野，创新意识。
gt   该标识带有“ｇ２０”、“２０１６”和“中国”字样点明峰会的主办方，成员
pred  该标识带有“ｇｏ”，“２０１６”和中国”字样，点明峰会的主办方，成员
gt   ①“争”字意为争相，竞相，“乱”字意为混乱无次序，“等”字“乱”字用在这里，写出了山河依旧，其风光争
pred  ①“争”字意为争相，竞相“乱”字意为混乱无无序，＂字，“乱”与用在政里，写出了山河性间，期光法律
gt   花草树木．．．．．．你的一句脏话，会让外国游客听到，以至
pred  花草树木……你的一句脏话，会让外国＊客听到，以至
gt   肿瘤君１》中的熊顿患病后仍不想劳烦自己的父母．．．．．．
pred  肿瘤君！》的熊顿患病后行不想劳顺自己的父母．．．．．．
gt   楼的原因．
pred  才禁的原见．
gt   ③读大量的书籍．丰富自己的视野．了解局世．了解世界．
pred  ③读善的书释．专富自己的视野，解解时，了解世界
gt   和雨的紧急形象地展现出一副风雨之中山重水远的狂放的景象，烘托气氛低沉的
pred  和雨的紧急形象地展现出一幅风雨之中山重水远的狂放的景象烘托的范范的
gt   家的想念③对前途渺茫的伤感，诗人因召回京任职登楼远望不知前方之路艰辛心生惆帐
pred  家的想念③对前途渺茫的伤感。诗人因召回京任职登楼远望不知前方之路是否尽艰怅。
gt   拱了影响向深远的价值观启蒙②熊寿祺，熊复这两位任务很大程度上促成了
pred  供了影响深远的价值观启蒙，②熊寿祺，熊复义位位人物很大程度上促成了
gt   它的历史文化和现文化
pred  起它的历史文化零烈文化
gt   梁柱关键在于他每天研究新事物。
pred  “梁柱担献在于他每天研究新事物；
gt   非时不去登楼
pred  北明不去登楼
gt   １．争是指战争乱世指混乱．２．争乱生动形象地写出了国家动荡
pred  １、争是指战争，乱是指混乱，２、争、争．生乱生动形象地写出了国家动荡
gt   １．写出了作者怀才不遇．壮志难酬的愤懑之情２．表达了诗人对
pred  １、写出了作者怀才不遇，壮志难酬的愤懑之情３，表达了诗人对
gt   应该登楼的时候。
pred  应该登楼的时间
gt   他的节操愈加的高尚了，又显而易见了。
pred  他的节操愈加地高尚了又易而遇见。
gt   的喜悦与感叹。表现了时间飞逝，人心难辨的慨叹；尾联表达自己过惯了闲适的
pred  的喜悦与感饭，颈联表现了对时间飞逝，人心难辨的慨叹！尾联表达自己过惯了闲适的
gt   就是一个城市的特征
pred  就是一个城市的特征．
gt   该图由数字“２０１６．２０”．英文“ｃｈｉｎａ．ｇ”．汉字“中国”，以及两条丝带
pred  该图由数字“２０１６、２０”、英文“ｃｈｉｎａ，ｃｈ汉字“中国”以及两条丝带
gt   法制的蓝天想要更蓝，需要国家健全完善法制机构。
pred  法制的蓝天想要更蓝，需要国家建全法制完善机构。
gt   官，不要循私罔法……”的的确确，只有每一个人都做一
pred  官，不要循私罔法……”的的确确，只有每一个人都做一
gt   种分不开马压不散的孤寂，屋下听漏，漏中更残，只有法律
pred  种分研狂不敬的孤寂，屋下听漏，漏尽更残，只有法律
gt   了解；⑤做报纸要紧跟时代，不能让报纸“官”气大浓，始终代表人民利益
pred  了解：⑤做报纸要移题等跟些跟时我，不能让报纸“官”气大浓，始终代表人民利益
gt   波、懒于回归之意，对未来的迷茫忧愁之心；诗人住稳了天涯漂泊之生活，语含对主上不识的才的不薄与怀才不遇的苦闷
pred  波，懒于回归之意，对未来的迷茫忧愁之心；诗人住稳了天涯漂泊之生活，语含对主上不识根不懒”而遇＊调
gt   ③对祖国的担忧，写风雨纵横表明国家风雨飘摇。
pred  ③对祖国的担忧；江山纵横表明表明的风雨飘摇。
gt   与先天文化遗传关系密切。
pred  与失声＊＊系系密切。
gt   “＊”写出风劲雨急的动态之暴，“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”写出山＊水复，风＊
pred  乱”写出风动雨急的动态之景．“２）重复争供眼，风雨纵横乱入楼”写出了山重水复风横
gt   全诗围绕一个“愁”字来写。①羁旅漂泊之愁，首联写“梁”“＊”“＊”三地之名，写出诗人
pred  全诗国绕一个“愁”写来写①①羁旅漂泊之愁”，首联写“梁”渲“江地之名，写出诗人
gt   久居四川，居住不定的羁旅之苦，②久居他乡之愁，诗人久居四川。“人＊朱岛”难辨＊＊的乡愁。
pred  人民刚，不定的＊旅之苦②客久他乡之愁，诗人久居四川“人语朱离”难辨游育的乡愁。
gt   ③前路迷茫之愁，诗人登高远望的对茫茫＊＊向淮＊＊＊迢迢原野，不辨去路，＊＊不＊？
pred  ③前路茫然之愁，诗人登高远望，多对茫茫动无欲向谁语；修视逐逐原野，不断＊路，点生不能？
gt   ①江南小姑娘对螃蟹的秀爱，有会享受，吃螃蟹，还能
pred  ①江雨刘Ω对路得的喜爱，有敬有＊养；会享受。吃螃蟹，还维
gt   ③炫耀。不能换位体谅家人，１２８元的螃蟹说吃就吃了，不能体谅老人心中的苦味，
pred  ②烘忽臆，不览换位，该谅家人，１２８元的螃磨，说吃就吃了．不能体谅老人心中的苦啊
gt   对上文婆婆买的大闸蟹的阐述，也对上文的一个总结。写出了阿苏的自责之感
pred  （一）（）））臾臾阙解的阐述也对上久的一个总结，写出了阶苏的自责之然
gt   显现出了。
pred  显系生了。
gt   表现了诗人壮志难酬的苦闷情怀。
pred  ②表现了诗人，志志，难酬的苦闷情怀
gt   ③具有时代精神，与时俱进时放性强，他每天都在研究新事物，研究地方实际实事求是。
pred  ③具有时代精神，与时候进时报性强他每天都在研究新事物，研究新华社，研究地方实际，实事求走：
gt   ③人道主义精神和职业道德。他作为新文学界的人才，他主张为人民服务和致力于新闻事业的毕生奉献。
pred  ③人追主义精神和职业道德，他作为新闻学界的人民，他主写失为人民服务，和致力于新闻事业的华生产献
gt   写江山和风雨．“争”字突出数量多的样子．而“乱”则是无序的样子。“争”“乱”两字
pred  写江山和风雨。“争”字突出数量多的样子，着急的样子，而“乱”则是无序的样子。“争”“乱”两字
gt   然后开始以行动闹革命。
pred  然乡纳以行动节节命
gt   ②在实践中总结培养专业嗅觉。他冒着被特务发现的危险走在街市，观察各方动
pred  ②在实践中总结，培察高＊。她＊着被特务发现的危险，在街市，观察各方动
gt   读懂的，但他没有因此而退缩。
pred  读慎的，但如没有因此而侵缩。
gt   ③读书严谨，务求创新，犀利。他不会纵横捭阖，只有结合学术与教学的自觉。
pred  ③读书严谨，务求创新，犀刺。她不会纵横捭阖，不会上下其手，只有潜心学术与教学的自觉。
gt   受城市建筑和规划影响
pred  受害着和划划的响
gt   报纸要始终代表人民利益。关键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。”
pred  而过＊＊以以过＊的关键在于每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际”。
gt   使民众受惠
pred  意示是民众受患
gt   文中国。中国印组成。
pred  文中国，中国印组成。
gt   莫让“情谊”用错了方向
pred  莫让“情涯”用错了方向
gt   中国的逻辑思维越发缺少道德感。
pred  中国的吧倒思维越发缺出道德感。
gt   赔上小孩健康的方式令人堪忧。这些商家的道
pred  儿，赔上小孩健康的方式令人堪优。这些商家的道
gt   认为中国人“没素质，没道德。”很多人甚至不理解
pred  认为中国人“没素质，没道德”。很多人甚至不理解，
gt   并培养出多为新闻传播界的精英翘楚③谦虚严谨传主反对别人称他为“泰斗”他认
pred  并培育出多位新闻待播学界的精英翘楚③谦虚严谨，传主反对别人称他为“泰斗”，他认
gt   ③“争”与”乱“二字运用拟人手法，形象写出南定枝鱼案，赋予江山与风雨以人的情感，
pred  ②“争”与“乱”二字，运用拟人手法，形象写出南足拟雨景，贴予江山与风雨以人的情念
gt   ③为国奉献。他为响应应用学号召，离开一线新闻地方；为教育事业奉献才华，培养一大批国家新闻事业顶梁柱。
pred  ③为国奉献。他为响应国家动＊，新开线新闻幽方，为教解业轻献才华，培育大批目货阶业顶梁柱。
gt   ⑤个性率直。他自我幽默地趁自己为读书严谨创新的马克思主义“书呆子”，个性率直，待人友善。
pred  ⑤主性，他自我幽默横称自己读书严注创新的马克思主义“书书子”，个性辩直，待人友益。
gt   心．．．．．．社会之中应多点负责任的清风，吹散信任滑坡的
pred  心……社会之中应多点负责任的清风，吹散信任滑坡的
gt   以前接纳我的时候是不想拒绝我的如今过了一年还不君封他都坚守
pred  以前接纳我的时候是不想拒绝我的一如过了一年还不看封，他苦苦坚守
gt   的气节愈发可见，
pred  的气节愈发可见．
gt   的艰难之情，２，“乱”字表达了作者内心的不稳定，以及风的较佳的路途也突
pred  的艰难之情，２、“乱”字，表达了作者内心的不稳定，以及风雨交加的路路，也突
gt   表达了作者路途之艰难，以及风雨交加，愁更涨的悲载之情，３，颈联，诛离，同
pred  灵达了作者路念之艰，以及风雨交加，愁更愁的悲苦之情，了颈联，深离”同
gt   Ω辱于奴隶人知乎
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   不同，对新闻的认识也不同，４，新闻因无时无刻地学习，坚持看书：不可放弃
pred  不同．对新闻的认识也不同，４、新闻应无时无到他学习，默持看书，不可放弃。
gt   人年轻时，对知识求知者Ω，利于微搏的工资，多放地问来自上海的
pred  １年轻时，对知识求知若渴，利于微薄的工资多方订阅来自上海的。
gt   本，６．亲自指导学生，
pred  本，ｇ４自指导学生。
gt   桥也喻示了是业界经济合作的桥梁。ｇｚｏ中的二
pred  桥也寓示了是世界经济合作的桥梁。ｇ２０的＂
gt   ２０５２１３１００６
pred  １０５之１３１０８６
gt   我之所以呵责教导犯过失的人：是想告诉大家陛下不到事情紧急时候是不
pred  我之所以呵责教导犯过失的人，是想告诉大家所下不看事培原意不
gt   ③颔联中“乱”则写出在这风雨战乱的年代，自己所处的环境，表面是写“风
pred  ③颔政中“乱”则写出在这风雨战乱的年代，写路所处的不流，写向呈写“争
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴奴隶人之手
gt   ②每天却要研究新事物，注重研究新事情，与时俱进、确＊新闻“新”与真实性
pred  ②之都要研究新事物，注重研究新事情，与时为实际研究新闻“新”与真实降性
gt   历史上学到鸦片战争，西方国家打开了中国的大
pred  历史上学的鸦片战争，西方国家为了打开中国的大
gt   个钉人，虽不起眼，也坚守它的责任。２０１５年感动中国
pred  十大人物的官车身为海上救援抢险土兵很好起诠释了
gt   １０４５，噶女朋友１３，０３６４
pred  １０４５１３０３６４
gt   所围着．寓意着二十个集团共同合作．互相包容．
pred  所围着．寓意这二十个集团共同合作，互相包客。
gt   共同发展．
pred  其同发愈．
gt   丈高楼，眺望远方。
pred  丈高楼，逃望远方。
gt   我之所以呵斥教导过路的人，想要告诉众人陛下不是登楼的时间。
pred  高尚的节情旷山以可斥教导过路的人，想要告诉众人唯下不是登楼的时间。
gt   爱因斯坦，贝多芬，罗曼．罗兰正是因为们的责
pred  爱因期坦，认的劣，罗曼，贯兰正是因为他们的责
gt   曲》扣人心弦，催人泪下，他并有逃，而使世界更多
pred  曲》扣人ｎ张，俯人泪下，他并没有逃，而使世界更的
gt   彩，罗曼．罗兰，开始写作只是把碎纸片、烟盒来写，
pred  彩，罗曼、罗兰、开始导作只是把碎纸片，烟盆来写，
gt   责任感是沉甸甸的良知。
pred  责任感界院国甸的美知。
gt   当你放弃承担责任
pred  子小才开而人之之
gt   掩盖错误，埋葬自己
pred  鲁着错误，建建自己
gt   早知今日，何必当初．
pred  早之今日，何必当初。
gt   逃逸伪证的法律责任推给他人
pred  逃逸、伪证的法律责任推给他人……
gt   从自己做起，挑起肩上的责任，切莫只是后人爱
pred  从自己做起，挑起肩上的责任，切莫只是“后人哀
gt   爱之而不鉴之，亦使后人而复哀，后人也的愚昧
pred  之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”的愚昧。
gt   从阳光中读到被皇帝革官免职，从威震四海的英雄
pred  从两广总督到被皇帝革官免职，从威震四海的英雄
gt   女排，那赛场上的意气风发，大家心里似乎都升起了这样的共鸣
pred  排那赛场上的意气风发，大家心里似乎都开起这样的共
gt   责任！看到中国女排处于低谷，他跳起肩上的责任，带领
pred  任啊！看到中国女排处于低谷，她挑起肩上的责任，带
gt   那位肇事者一样，一味的逃脱责任
pred  那位肇事者一样，一昧地逃脱责任。
gt   ，屋，四面楚歌，直到此时，他还未意识到失败
pred  乌江岸旁，四面楚歌，直到此时，他还未意识到失
gt   雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，是李后主的哀伤
pred  “雕栏玉砺应犹在，只是朱颜改”是李后主的哀伤，
gt   自己肩上的责任，像林则徐像郎平一样，用
pred  挑起自己肩上的责任，像林则徐，像朗平一样，用
gt   学生的用于承担点赞，所以，在生活中要勇于承担，切莫逃避
pred  学生的勇于承担点赞。所以，在生活中要勇于承担，切
gt   ②对国家前途命运的担忧，国家社会动荡，风雨飘摇，该怎么办呢？表现了诗人对国家的热爱及担忧之情。
pred  ②对国家前途，命运的担忧。国家社会动荡，风雨漂摇，该备幼呢！表现了诗人对国家的爱爱及担忧之情。
gt   访，在大街上看到了许多令人生气的画面。并完成了引人重视的通讯。如《大同Ω日本投降者的乐园》《尴尬的嘴脸》等。
pred  访，在大街上看到许多令人生气的画面，完完成了引人民通的通讯，如《大同Ω日本投降者的积》《尴尬的嘴脸》等
gt   的孤寂．④对未来的茫然之情，不知奉诏归来之日等待自己的是什么．
pred  的孤寂④对未来的茫然之情不知奉乡归去之白等待自己的是什么。
gt   硬了，漫漫大烟薰跑了唱歌的鸟，薰出了眼角的泪花，
pred  破了，漫漫大烟黄跑了歌唱的鸟儿，慧出了眼角的泪花，
gt   我刘温叟任责指示他们过去的原因，是想告诉其他人。殿下
pred  我（刘温受）呵责指示他们过去的原因，是想要告诉其他人陛下
gt   答：１颔联中的‘争’是‘争相’意思，‘乱’是‘散乱’意思
pred  答：①颔联中的“争”是争相的意思，“乱”是“散乱”的意思。
gt   ‘争’‘乱’字运用拟人手法。将山比作争相映入眼帘的人，将风雨拟人化，好像他
pred  ②“争”“乱”二字运用拟人的手法，将山比作争相映入眼帘的人，将风雨拟人化，好像它
gt   呕哑嘲札难为听
pred  呕哑＊难为听
gt   特务发现的危险行走街市观察各方动向。２ｎ揭露真相，从小事做起，他在看到日本人在大同
pred  特务发现的危险行走街市观察各方动向②揭零真相，从小事入手，他在看到日本人在大同
gt   答：１求知若渴，他为了与先进思想保持同步。多方定阅，来自上海的先进毒物。
pred  答：①求知若渴，他为了与先进思想保持同步，多方定阅来自上海的进步读物，
gt   首相安培却参拜靖国神社，并予矢口否认．试想，若日
pred  首相安倍却参拜靖国神社，并予失口否认。试想，若日
gt   然而，值得我们高兴的是吴锦泉，屠呦呦，郎平这
pred  然而，我们值得高兴的是吴锦泉，屠呦呦，郎平这
gt   ．．．”一句“呦呦鹿鸣，食野之蒿”便道出了屠呦呦的责任，她
pred  ……一个“呦呦鹿鸣，食野之蒿“便道出了屠呦呦的责任，她
gt   的责任，又是对学生的责任，让人如何不钦佩他。
pred  的负责，又是对学生的负责，让人如何不钦佩他。
gt   ①一“争”一乱形象生动地突出了雨的急．迅猛
pred  ①““争”一“乱”形象生动地突出了雨样的急、迅猛。
gt   题。ｇ２０个国家参与。而“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样表明中国为主办方以及举办的时间。
pred  题。ｇ２０是２０个国家参与。而“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样表明中
gt   友，熊复的引导，而研究了甘革命视野
pred  友熊到的引导而拓宽了甘现视野．
gt   ②在日本投降。靠日本人在街上大摇大摆地走。甘对此很是气愤后党新闻要从实践中从社会中获到
pred  ②在日本投降后，＊得街市大摇大摆地走。甘对此很是气愤后觉新闻要从实践中，从社会中获展
gt   君子博学而日参省乎矣
pred  君子博学永参
gt   不，你说的不对，起码这条可以活，还有这条，这条．．．．
pred  不，你说得不对，起码这条可以活，还有这条，这条……
gt   遵法．守法．爱法
pred  遵法，守去一爱法
gt   规则，半日按规则行事。那它会成为一个干净的国家；让
pred  规则，并按规必行事，那它会成为一个干净的国家；让
gt   人，真正有正义有责任感的人要为自己的行为买账，
pred  人。正认有正义有责任感的人要为自己的行为买败，
gt   ①争意为争相、争抢；乱意为杂乱、混乱无度；②争字一方面写出作者船途中
pred  ①争意为争相，奉抢，乱意为东乱、混乱无方；②争字写一次而写作者朱船途中
gt   习惯了＊居他乡，实归故乡，并不十分适应；②对风雨飘摇的不安国家现状的忧虑和担心，作者触景生情
pred  习惯了施他乡家归故乡并社行益应；②对风雨萧摇的不安国家现状的忧虑和相心，作者触感生情
gt   联系实际，感叹国家动乱，不禁心生忧愁；③扎根边疆，杀敌报国，维护国家安定的愿望，作者＊
pred  职系交你，感叹国家动乱，不禁心生忧愁；③扎根边南，表达国家安完的原量，作者者
gt   ②潜心学术等教学，甘于奉献，离开一线后五十五年从事新闻教学，培养无数人才；③教书严谨，务实创新
pred  ②潜心学术与教学，甘于社献，离开一线后王工从引许从引诉间教学，培养无效人才。③读书产谨，务共创阶
gt   心系人民，甘是离一线后奉国家命令从事新闻教育实业，并主张办民间报纸，代表人民利益。
pred  心诗人民．甘显离一线后天同形险，从宁河闻教育分，并主张办民闯报纸，代表人民利益
gt   由内而外可察其气质
pred  中内而外可党察其气质
gt   先前接受＊赠入，是不想拒绝我；如今年满一年不打开密封，他清苦节俭的操行更加显现出来
pred  先前接受上培睛，是不想拒绝我；我今年荡一年不打开刻纣，他清苦节路更加现现出来
gt   丘不与易地，他乃说“知其不可，而为之，”在民族道义的
pred  匠不与易也。”他仍说“知其不可而为之。”在民族道义的
gt   创造了史家之绝唱，无韵之《离骚》的《史记》
pred  创造了“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的心史记》。
gt   之无愧，还有那磨刀老人，寻亲夫妇，化缘救民
pred  之无愧，还有那磨刀老人，打寻亲夫妇、化缘校长、
gt   “得我之幸，失之我命”对待责任是我们的，我
pred  ”之之我幸，失之我命”．对待责任，是我们的，我
gt   边写着２０１６和英文“ｃｈｉｎａ”和二十条线组成。
pred  边写着２０１６和英文“中国”ｃｃｉｎａ”和二事举线组成。
gt   有时．．．．．．这样的恶破坏了我们社会的和谐，打破了社会
pred  有时……这样的恶破坏了我们社会的和谐，打破了社会
gt   我之所以吩咐经过的人，想要明示众人陛下不到时候
pred  我之所以呵斥之过的想要明示众人陛下不到时候
gt   显而易见。
pred  显而明如见
gt   颌联写了江山一遍又一遍地争主，风雨纵横乱＊风入楼中，
pred  含东联写了江山一遍又一遍凶争主，风雨纵横乱覆风入楼中，
gt   君子博学＊日参省乎已
pred  君子博学日省省乎己
gt   ｔｆｂｏｙｓ，一个当红组合，面对自己以前演唱会场
pred  ７２０ｎａ，一个当红组合，面对自己以前演唱会场
gt   答：①文章中作者颈联中争是争向斗争的意识，而乱子则是离乱与凌乱的意思。
pred  答：①文章中作者领联中“争”是争向，将的意识，而“乱”字则是离乱与凌乱的意愧。
gt   答：①在该诗的首联作者以行遍＊洲＊洲如今又度＊归，暗喻此时作者漂泊之感份情怀。
pred  答：①在该诗的首联作者以行遍梁州，益洲如今又渡泸归，暗喻此时作者漂泊之感伤情怀。
gt   探求实物的本质，反原历史真实，注重实践。
pred  探求事物的本质，反原历史以真实，注重实践。
gt   关系着城市中的每一个
pred  关系着城市中的每个人
gt   有中国二字的印章，是一个架起的格。
pred  有中国二字的印章，是一个架起的桥。
gt   得以显现．
pred  得以显显现。
gt   １９７７年文化大革命结束后，我家的首要任务是加强
pred  叫９年文化大革命结束后，我们国家的首要任务是加强
gt   其中的清廉节气可以凸显
pred  其中的清廉节气可以突显
gt   “ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”包含了此次峰会的时间，主办国是
pred  “ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”包含了此次峰会的时间，主办国是
gt   则知命而行无过矣．
pred  则知明而行无过矣
gt   安求其能千里而食也
pred  安求其能于里加品
gt   新闻视野奉献才华，讲授新闻理论，甘惜分性格率真，培养出众多当今新闻传播学界的经营翘楚．
pred  新闻事业奉献才华，讲授新闻理论，甘惜分性格率真，培养出注分新闻传播学界的精英翘楚。
gt   具和通讯的普及，也众多的事件也纷至踏
pred  具和通讯的普及，也跳来众多多事件也纷至踏
gt   品格使路人行人避免了事故的发生。此
pred  品格唱路义使路上行人避免了事故的发生。比
gt   事被曝光之后，老大爷被称为“中国慈
pred  事被曝光之后，老大爷被称为“泰”。中国慈
gt   忙碌工作诸多理由成为你失去良知的
pred  忆碌工作学诸多理由成为你失去良知的
gt   树立良好风气，让社会和谐发展，让生活
pred  六ｘ叔立良好风气，让“父”社会和谐发展，让生活
gt   它的忠杰更加显现。
pred  他的忠节更加显现．
gt   生命责任法
pred  三生命责任，法。
gt   让责任之花在枝头微．那闪烁着真诚与守义的
pred  此表件之花在枝头上微奖。那闪烁着有诚与守义的
gt   责任压的弯了脊背．当终于筹到钱给了工人们工资．
pred  责任压的他望了首背，当终干筹到钱给了工人们工资．
gt   绽放．材料中哪位司机．你惭愧吗？
pred  绽放，办＊＊位司机，你小＊吗？
gt   责任之花凋落时．人性的好、光辉也暗淡了。
pred  责任之花凋荡时，上壮的光光也暗泱了。
gt   担责任，让心灵更美丽。
pred  担责任，让灵心心更美丽。
gt   操更加明显
pred  携负加明星
gt   捭＊，不上下其手⑤执着于探索新闻规律，＊新闻的接地气，＊＊＊官气，坚持马克思主义
pred  拥阖，不可其手．⑤执着于摸索新闻规律，主张新闻冒接地气党报去掉启气，坚持马克思主义
gt   ②要求上进＊＊的精神，他用实际行动闹革命，不怕危险，＊＊危险中探求实际③不畏危险艰
pred  ②追求上进的进神，他同实际行动闹革角，不怕危险，敢放在危险中探求实际③不畏危险艰
gt   ②说话直性子，文中，阿苏鄙夷的说：“再说小
pred  ②饭的时候之②说话直性子，文中喻苏部表地说：“说说小
gt   现时代中，文化对人的影响，以及家庭关系亲情的真实映照，其实人们应
pred  照时代中文化对人的影响以及家庭关系，亲情的真实映照启展人们应
gt   在家庭生活中理性思考，关爱亲人，尊重文化差异。②文章颇具感染力，具有真实性。
pred  中家庭生活中理性思芳，失度呆人，享里文化老并。②文卓颇具然桨力，具有具实守
gt   ①“争”指争相，“乱”即零乱、混乱迷乱。诗人望眼江山，江山秀丽。那重叠的岭仿佛争相挤着进入人
pred  ①“争”指争相，“乱”即零乱，混乱迷楼人望眼江山，江山秀丽，那重叠的山山令仿佛争相挤着进入大
gt   ②异地异乡、孑然一身孤寂之情，诗人独自在异地，言语不通，被称作“余离”。表明诗人异乡的孤独寂寞之情。
pred  ②异地他乡，于然一身孤寂之情，诗人独自在异地，言语不通被称任“朱离”之者．表明诗人异乡的孤独寂寞之情
gt   ④虽被启用但却前途迷茫的无奈。诗人漂泊外地已久，虽被启用得回故地，但却对未来的仕途仍感迷茫之情。
pred  ④虽被启用但却前途迷茫的无奈，诗人漂泊外地已久，虽被启＊，绳离了对联来的仕途望＊之＊之情。
gt   ②新闻工作者要注重研究事物理论与实践并重，兼顾中央与地方。既要研究新华社，也要研究地方实际。
pred  ②新闻工作者要注重研究新闻工物，采索得值用来与地方，既要研究新华社，也要研究地方实际
gt   ②甘惜分具有国家情怀，民族意识。他曾对日本人很不满意③甘惜分立足一线勤奋工作不怕吃苦，最终收获了新闻价值观
pred  ②甘惜分有有家国情怀，民族意识。他家对时人很不满意③甘惜分立足一片勤奋工作不怕吃苦，最终收＊了新闻价值观。
gt   ④甘惜分有人民群众情结，代表人民利益。⑤甘惜分读书严谨、务实求真不断提高⑥甘惜分奉献自己，培养学子、辛苦耕耘，教师风骨。
pred  ④甘惜分有人民大群情结，代表人民益高。⑤甘惜分读书严谨，务实求真不是价是他为“分分奉献自己．培养学究新闻新闻风＊。
gt   也影响着城市的建筑与规划
pred  寂影响＊市野给
gt   ④反对别人称自己为“泰斗”，认为自己只是一个执著的新闻规律探索者。
pred  ④他淡泊名利。他反对别人称自己为“泰斗，认为自己久是一个执著的新闻规律探索者。
gt   “争”“我”两字描写作者处于战乱的时代，尤指汉朝和宋朝两位君主为自己一统天下，
pred  “争”“比”两字描写作者处了战乱的时社，未面汉朝和牢朝两区埋为一境无，
gt   己的现状而叹发出无奈的思想感情。颈联描写作者身处异地却无心生活只好驾舟离开，表达了是人不愿有世俗的生活，渴望自
pred  己的现状而叹发出无奈的思想感情。颈联＊写作者身处异地却无心生活只好写南开，表达不然有世信的生活，渴住自
gt   己得到重用的思想感情。尾联描写作者已无心在想成都东归，抒发了作者对自己的工作与生活而感到哀愁的思想感情。
pred  已得创重的思想感情。尾联描写作者已无心雨向成都东归，抒发了作者对自己的工作与云作与生后而感到哀愁的思想感情。
gt   不如须叟之所学
pred  不如须臾之所学也
gt   动向②拥有自己的亲身体会。甘惜分月度“资本论证生科体会到了农村环境与资产阶级与工人阶级的差距。
pred  动向②表拥有自己的享身体会。甘惜分阅读“解论街深刻体公到了农村怀慰与资解阶系、工人阶级的益距。
gt   ③认真负责任地教学。甘惜分在大学教书严谨、务求创新，不会从横隔阂，不会上下其手。
pred  ③认善负贵地教学。甘惜分在大学教书严谨、务求创新，不会纵横捭阖，不会上下其手。
gt   了他的人生选择。③进步书包报与良师益友，潜移默化间促成了甘惜分的思想即便，血气方刚的他开始以实际行动“闹革命”
pred  了他的人生选择。③由方读报与良师益友，潜默化旧促成了甘惜分的思想激变，血气的新个促许实际的“闻物”
gt   ③甘惜分对生活有独到的感触。甘惜分生活在农村环境中，他深刻地认识到了解资产阶级与工人阶级将对自己的生活现状造成不
pred  ③甘惜分对生活有独到的感触。甘惜百论在农村正下，他＊系以认以致＊＊解解解了解该与大阶级将自己的路渐状化促成不
gt   利的影响。④甘惜分愿于奉献，甘惜分在离开了一线新闻岗位后，为社会主义新闻教育奉献才华，为国家及培育新闻世界的人才。
pred  利的影响。④甘惜分愿于奉献，甘惜在离形一线新闻岗后后，为社会主义新闻善教奉业奉献，奉育培育，甘国家墙苦
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ③立足实践．努力研究．总结新闻方法论．
pred  ③立足实践，务力研究，结结新闻方法论。
gt   宋朝江山正在渐渐被他人所争抢，“乱”朝堂混乱，“风雨纵横”也表现了此时诗人内心的凄凉。
pred  １：叙＊）正在渐渐被他人所争抢，“乱”朝堂混乱，“风雨纵横”表现了山时诗人内心的叠凉
gt   的确把“王子与庶民同罪”诠释到了顶峰，为千千
pred  的确把“王子犯法与庶民网罪”诠释到了驻锋，为千千
gt   勇于承担责任才能让我们的世界变得更加美好。雷
pred  勇于责任承担才能让我们的世界变得更加美好。雷
gt   需要气质。
pred  有城市气陨需要气质
gt   “争论，争抢；乱为杂乱，纷乱②“净”“乱”二字运用拟人手法。将“江山”“风雨”拟
pred  “争着”，争抢”；“乱”为“杂乱；纷乱”。②“争”，“乱”二字。运用拟人手法。将“江山”“风雨”
gt   该标识以两根丝绸构成眼睛形状，ｇｚｏ中ｏ字巧妙地
pred  该标欢以两根丝绸构成眼睛形状，ｇ２０中“０”字巧妙地
gt   印章的魅力
pred  的暮的献力。
gt   索，冒着风险走上街头；
pred  豪冒着风险，走上街头；
gt   构成。“０”上下有２０条线组合成眼的形状，表明
pred  构成。“０”上下由二十条线组合成眼的形状，表明
gt   抒胸意直＊心中茫然“忧愁”之情。
pred  抒胸意，直言中“茫然”“忧愁”之情．
gt   资３００多万元，帮助贫困学生实现知识改变命运的历程。“任
pred  资３ｐ０多万无帮助穷困学生实现知识改变命运的历程。“化
gt   臣之所以呵斥安排您登楼人的过错，是想要展示说明给众人陛下您不是没有
pred  臣之所以呵节地引得给过人前想给示给人陛下您它不是没有
gt   有价值。他之所以成就那么大很大一部分原因是因为他一直奔抱在一线。
pred  有断值．他文所以成就那么大很人一份原因是时为他一直奔望在一线。
gt   儿朱俊晖，同桌妈妈陶艳波．．．．．．他们是辛勤
pred  儿朱俊辱，同察妈妈陶艳波……他们是辛勤
gt   新闻价值观：搞新闻要重实践，四处走走看看，了解各地各阶段关系真实性要与人民相链接，做充分的研究调查
pred  新闻价值欢：搞新闻要重实践，回处走走看看，了解各地各除改过＊重重重得给得深深。
gt   ④甘惜分善于足厉走口治学，在晋绥边区深入调查了解，在教书过程中也专注于教学与研究工作，不要
pred  ④甘惜分，“始老表心话导，在昔绥也区浮入调昔了解，在教书过降中也＊于教导与阶觉工作，不崇
gt   １３１７班
pred  １３１２８４
gt   忧国事的而引发的愁怅之感。“归心懒”表明归家之心的不足，茫然与愁更加表现了的一丝愁绪。
pred  忧国事的引发的愁州之感，“归心懒”表明归繁之心的不定，渲然者愁＊；表达现＊地感茫愁绪。
gt   会发现新闻③要善于探索规律，追求真理，做一个执著的新闻规律探索者，把真理当作毕生
pred  会发现新闻③要敢于探寻规律，＊＊有理得真著的新闻规律探索者，把求真理作毕生
gt   一步学习马克斯主义③经历旧时的苦难与新中国的风云，使甘惜分把探索真理当作毕生追求，为后期事业做了铺垫。
pred  一步学习马克思主了③强动的苦难与新中国的风云，使甘惜分把择索真理当作毕坚择，为后期事业做下铺垫
gt   ③对东归的不情愿和未来的茫然。诗人早已习惯了漂泊天涯的生活，不想东归入京同时诗人又为自己的＊＊感到茫然忧愁。
pred  ③对对的不情稳和麻来的茫然。诗人早已习惯了漂泊天涯的生活，不想东此，同同诗人又为自己的＊感到茫然感
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学气日参省乎己
gt   ③来自实践，建立新闻方法论。如他在大同对日本鬼子姿态的亲眼目睹让他逐渐培养起专业嗅觉，形成了新闻方法论。
pred  ⑤采注实践，建育新闻方法论。如他在听同对日本鬼上鬼态的＊掘见他他逐渐培起起专专专专专专业嗅觉，形成新闻方法论。
gt   ４．表达了诗人幽愁．迷茫的心情
pred  ４、表达了诗人难愁茫然的心情
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   与城市文化息息相关
pred  与城市文化国息息相关
gt   作用于这个城市人
pred  作用于这个城市人的章福感
gt   法制社会可以权势压人？
pred  法制社会何以权势压人？
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   征这“经济”“创新”“活动”。
pred  径着“经济”“创新”“活动”。
gt   ②表现了诗人周折于宫事，四处漂泊，居处不定的劳累，从梁州到盖州又到渡泸游表现出诗人对宫事的劳累后无奈
pred  ②表现了诗人周折于官事，四处漂泊，居处不周定的劳累，从梁州到益州又渡泸游表现出诗人对官事的劳累和无奈
gt   构图要素：两条丝带链接，标有ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ，有一
pred  构图要素：两条丝带连接，标有２０１６、ｇ２０、ｃｈｉｎａ，有一
gt   己已做，人又怎会不知
pred  己做做、人又怎会不知
gt   当做伪证的卑劣行径更令人气愤，明明是自己的责任，却委卸，。
pred  当做算劣行径更令人气愤。明明是自己的责任，却委卸，
gt   气节更能不显现．
pred  气节更能显现．
gt   ②江山政权重复争斗着，出现被看见，狂风急雨杂乱的涌入楼中．
pred  ②江山政权重复斗争着，争夺出现被看见，狂风急雨杂乱的涌入楼中。
gt   构图要素；由ａ２０，，ｃｈｉｎａ的字样构成，‘ｕ’
pred  构图要素：由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ的字样构成，“０”
gt   字由上下２０条线围绕．
pred  字由上下２０条线围绕。
gt   烂海枯．此身不死．此心不死．”
pred  烂海枯，此身不死，此心不死。
gt   来越纯净、美好．
pred  来越纯净、美好．
gt   １０５２１３１４３２
pred  １０５２１３１４２７
gt   ④接地气，用马克思主义映照现实。
pred  ④接地气，用马克思主义促角思现实
gt   共同发展。
pred  先同发展。
gt   （１）首联描写了诗人工作地点不定，旅途之多，揭露了国家动荡局势
pred  ①首联描写了诗人形作地点不定，旅烈之多，揭露了国家动荡局势
gt   （２）颌联描写群主争夺江山，而此时风雨纵横，表现诗人内心的败乱。
pred  ②颔联描写君争夺江山，而此时风雨纵横，表现诗人内心的烦乱。
gt   行走街市，观察各方动向，（２），新闻采写观，他认为要发现新闻就要用眼睛
pred  行走街市，观察各方动向．②新闻采写观。他认为要发现新闻就要用眼睛
gt   看一看，到处走一走，（３）有先进思想作为基础，他读过四本日学习马克思
pred  看一看，到处走一走。③有先进思想作为基础。他读过《资本论》学习马克思
gt   （３）在一线工作中培养器的专业嗅觉是他建立起一套，实践中总结出的新闻
pred  ③在一线工作中培养起的专业嗅觉使他建立起一套实践中总结出的新闻
gt   方法论。（４）他的善意研究发现，他认为成长的关键在于每天研究新事物
pred  方法论④他的善于研究，发现，他认为成长的关键在于每天研究新事物。
gt   （１）求知若渴，他为了与先进思想保持同步情，其所有，多后订阅进步
pred  ①求知若渴。他为了与先进思想保持同步，倾其所有多方订阅进步
gt   读学习马克思主义，（２）勇于探索为细心，发现她每天研究新事物，每天研究新华社
pred  读物学习马克思主义②勇于探索，细心发现。他每天研究新事物每天研究新华社。
gt   研究，地方实际，（３）读书严谨，务求创新，他在大学教书不纵横挥磕，不上下其乎
pred  研究地方实际．③读书严谨，务求创新．他在大学教书不纵横捭阖，不上下其手
gt   只会钻书本。（４）率真真实，幽默。（５）执着谈薄名利，当被称为“泰斗”时
pred  只会钻书本．④率真实实幽默。⑤执看，淡泊名利。当被称为“泰斗”时
gt   ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ，内涵：二十条线和圆环代表二十国集团，
pred  “ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ“内涵：二十条线和像现表达二十国集团，
gt   表二十国集团标志，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表２０１６年在中国举办。
pred  表二十国集团标赤，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表２０１６年在中国举办。
gt   也就愈大。
pred  也被愈天。
gt   而是在现实中寻找新闻，他完成了《大同……乐园》和《尴尬的嘴脸》等通讯③认为办报刊
pred  而是在现实践新闻新闻他完成了《大同Ω．．园园》和《尴尬的嘴脸军通讯③认为办报刊
gt   ②山河破碎，风羽飘摇之忧。颈联体现出了国家统治＊＊山河破碎风雨飘摇，颈联通过写少数
pred  ②山河破碎．风雨飘摇之忧。颔联体现了国家统治烘色，山河破碎风雨飘摇；颈联通过写少数
gt   ③他热爱知识，求知若渴，他年轻时求知若渴，订阅大量，见不读热爱读书。
pred  ③他热爱知识求求若渴。他年轻时求知若渴，订阅大量进步读物，热爱读书。
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽砺之间
gt   ①“争”有“竞争”一意，“乱”有杂乱＊乱的意思两字简练生动，写出红山重复时代变更以及社会
pred  嘴“有“争争”一意“乱”有“杂乱．纷分乱的意思两字简添生动，写出江山重复一代变更以及社会
gt   ②生动形象的表达出作者内心的＊＊．无奈加重全诗＊气，为下文抒情作铺垫
pred  ②生动形象的表达出作者内心的熏凉，无奈，更重全诗愤气，为下文抒情作铺垫
gt   ②一生经历战＊．散佳，经历无数漂泊风云，＊独特的生活经历、战斗生涯对他新闻探索产生影响
pred  ②一生经历战区，苦难，经历无数漂泊风云，基犯特的生活经历，战生生活对他新闻探索方生影耐
gt   ④个人热爱祖国有责任感．他经历战争、磨难，对祖国有深沉的爱对人民、社会有高度责任投身新闻工作中
pred  ④个人热爱祖国有责任感，他经历战争，魔难，对祖＊有深沉的爱，对人民社会有高度责任，投身新闻人作中
gt   ④爱国热忱，为人民服务、献身于祖国，敢于捍卫人民利益．
pred  ①受国执忱为人民服务，献自干祖国直了提我人民利益。
gt   雨水奔涌，狂风大作之景，生动的表现了风雨之势。
pred  的呵以平阙，破比人之情，生动多表现了风时之势。
gt   在异乡之景，表达诗人思乡之情。
pred  在乡乡之景，表达了诗人思乡之情。
gt   茫，表现了诗人迷茫之情。
pred  岂，来现了给人送茫之情。
gt   拼死于槽枥之间
pred  三下“）人之５
gt   大农民和工人接触十分多，影响了他的新闻价值观。③人生经历，甘惜分从旧民国到
pred  大是住和工人拓触十分多影影了他的新闻价值观，了人生经历，的深分从如处国到
gt   新中国，从记者到教师，种种人生经历影响了他的新闻价值观。
pred  孩中国，从运有与教师，十中种人生历影响了＊的新闻价值观。
gt   甘惜分早年家庭贫寒，仍坚持订阅先进读物，保证思想的先进性，而且
pred  甘惜分空主完庭益，仍坚样行闻充进读构，保记思想的先进性而且
gt   内涵：线条中间包含一个ｏ表面“包容”的主题，
pred  内涵，采中同包古一个ｏ左明包结、的一迷。
gt   ①”争“有“争取、争夺、争抢”的意思，“乱”有“混乱”的意思②这里运用拟人的修辞，赋予江山，风雨以人的
pred  ①“争”有“争取，争夺，争抢”的意思，“乱”有“混乱”的意②②这里运用拟人的修辞，赋予江山，风雨以人的
gt   品性，“争”“乱”两字将句子写活，生动形象③写出了江山仕人逐名逐利，风雨涌入楼的动态之景④表达出作者对山河不稳
pred  品性，“争”“乱”两年将句子写活，形象了江山仕人道名逐利，风雨涌楼的动态之景。表表出作者对川河不稳
gt   担忧，对未来的忧愁
pred  担忧州州州愁。
gt   各方动向②要敢于入一线，多走走，多看看；在为司、甘惜分看见日本人大摇大摆地义愤填膺完成《大同一日本投降者的乐园》《尴尬
pred  各方动向。②要敢里一线，多走，多看着进为国同。同育身又日本人物降。②他资＊。同同。以日本投降上时日日本投降者的采同，《尴尬
gt   的了解，对工人社会的了解有一定的深入，短短两年，从新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”
pred  的解，对人社会的了解有一定的深入，短死民两年，从新闻门外汉”成为国编培的引顶柱”。
gt   也研究地方实际。④对于那年代的前线新闻工作，甘惜分有自己独到的感触，幸好他读了《资本论》对工人有更多的了解
pred  地研究地方实际”，④对于朋降代的前线新闻工作，甘惜有自己生到的感触，马马他读资资论》对以有更多的了解
gt   ①思想进步，在困难年代完成思想激变，倾尽工资获得书报受良师益友熊拳奇熊夏的引导，完成思想
pred  ①思想进步，主困难物完成思想激变；倾尽工资获得书报，受其师益友熊寿祺，熊复的引导，完成思想
gt   各方动向③幽默率真，在甘惜分评价中，他认为自己在大学教书不会纵横捭阖不会上下其手，只会钻书本，但不是一个读死书的书呆
pred  纷引向③幽默，奠真；在甘惜久评仰中，他对自己在大学教步不会纵横＊阖不会上入，同会钻＊，见不是一个读死务的书呆
gt   子一个读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”④致身教育，热心教育，桃李满天下；从教几十年，俨然已成为
pred  子是天读书严谨，务求创新的马克思起投资子“婆资子”④致身教音，热心教育，桃李满天下：从教见年，从教见年，其获出已成为
gt   新文学界的“老祖师爷”，其亲自指导的博士生不多，但每一位都是当今新闻传播学界的翘楚⑤淡泊名利，反对称自己为“泰斗”的人
pred  新闻学界的老祖师爷”基书自指导的博生不像，但每位都是当今新闻传播学界的翘楚。⑤淡渺利，反对称自己“泰斗”的人。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血啼哀鸣哀鸣
gt   谁犯了错，可以不承担责任的。一昧的逃避根本不
pred  准犯了错，可以不承担责任的。一昧的逃避根本不
gt   会啊！但是我们很少有人能承担做错事的后果ΩΩΩΩΩ代价太
pred  会啊！但是我们很少有人能承担做错事的后果一代价太
gt   认错态度良好，停课两个月，转去了比较差的班级ΩΩΩΩ之
pred  认错态度良好，停课两个月，转去了比较差的班级一之
gt   君子博学而日参省平已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   战；正义不应软弱而应鼓起勇气，顽强抵抗，绝不
pred  战，正义不应了弱，而应鼓起勇气，顽强抵抗．决不
gt   以前接纳我，是不想拒绝我，如今一年却不被启封，他苦苦的守节，愈发明显可见．
pred  以前接纳我，是不想拒色我，如今一年仍到，他启苦的守节节明显可见
gt   在我面前，在风雨交杂，横乱的飞入楼中，描写了江山的风大山间雨急风雨夹杂一个“争”与一个“乱”字，
pred  在我面前，在风雨点杂、横乱的飞入楼中，描写了江山的风大、山雨雨流，风雨杂杂，风雨杂杂，个“争”字一个“乱”字。
gt   形象的写出了．暴风急雨时的景象③以动静描写的手法．来为全诗渲染了一种瞬间即变的气氛
pred  形象地写出了，景风哀雨时的景象②以动静洁写的手法，来为全诗渲染了一种且＊回即变的领。
gt   ①“行遍梁州到益州”，“今年又做＊＊游”，诗人去过梁州又到益州，如今又来到泸州，表达的是每到
pred  ①“行遍梁州到益州”，“拍又作度泸沛，诗人去士果州到益州，如今又来到卢州，表达了诗人每到
gt   一个地方后便又匆匆离去的漂泊在外的孤独寂寞之感②“人语朱离”写了诗人到了少数民族的语言自己无
pred  一地地便够匆离去。的漂泊在外的孤职落寞之感②以语朱离“写了诗人到了游数的族言自己无
gt   我国自古有“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的
pred  我国自古就有“人生面古堆无死，留取丹心照心清＂的
gt   责任大于夫，我们怎可轻言“放弃”？
pred  责任大于天，我们怎可轻言”放弄”？
gt   担握正确方向，通向成功之路！
pred  担握正海方向，通向成功之路！
gt   正视错误，改正人生，绚丽的世界在等待你的到来！
pred  正视错误，故正人生．惨丽的世界在等待你的到来？
gt   在各个故事中＊和了世界本有的真善美，给娱乐人们
pred  在各个圾事中森和了世间本有的真善美，给予了人们
gt   华盛顿成功领导美国取得独特的重要的质＊一。
pred  温成功领导这国取将独主上重重动质之一。
gt   加远离毒的公益宣传活动，并自费组织者些教育宣
pred  加远离毒明心公益官讳活动，并自费组识这些教青空传
gt   勇于担当的人，这些人有学生，有＊＊，还有发传单
pred  勇于拉兰己人，这些人有了生，有清约３，还有发做宰
gt   ①他对新文学孜孜不倦的研究精神。投身全县新闻工作，冒着危
pred  ①他对新闻学报授不倦的探研究精神，投身前线新闻工作，冒着危
gt   英翘楚。④他淡泊名利，一心钻研学术。不纵横捭阖，不。
pred  莫翘楚（他淡泊名利，一份错钻研学术。不纵横捭阖，不上下其手．
gt   王宪靠卖唱抚养几个孤儿长大．．．．．他们是满怀责任感的人，
pred  王宽靠卖唱抚养几个孤儿长大……他们是满怀责任感的人，
gt   ③影响着居民的幸福
pred  ③影响着民民的幸福
gt   江山重复争供语言，一个争字写出了行船速度之快，两岸风景
pred  “江山重复争供眼”一个“争”字写出了行船速度之快，两岸风景
gt   仿佛争着抱着想让人欣赏，风雨纵横乱入楼，一个乱字，写出了雨的
pred  作佛争着抢着想让人欣赏，“风雨纵横乱入楼”一个“乱”字写出了雨的
gt   急密，同时暗示了诗人烦乱的心情。
pred  急、同时也暗示了诗人烦乱的心情
gt   行遍梁州到益州今年又作度泸州，写出了诗人泡币不定的无奈。
pred  “行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出诗人漂泊不定的无奈．
gt   １贪图享受正在减肥，晚上只喝一小碗吃疾苦菜，小北妈妈做的面食
pred  ①贪图享受，正在减肥，晚上只喝一小碗场吃几暗落，小北妈妈做的面食
gt   １交代故事结局
pred  ①教代故事结局
gt   ３小北妈妈买的大闸蟹太过便宜，且正值橘黄谢肥之时
pred  ③小北妈买的大闸蟹太过便宜且且，但正值蓄翘蟹肥之时
gt   两条相互连接的丝带将ｇ２０的０包围，象征着创新。
pred  两条相互连造的丝带将ｇ２０的“０”思围，象征着“创新，
gt   联动，包容的活动理念。
pred  联动，包容”的活动理念。
gt   为人民谋利益则是你不可推卸的职责．．．．．．人的价值在
pred  为人民谋利益则是你不可推卸的职责……人的价值在
gt   生命之花绽放光彩。
pred  生命之花绽放出光彩。
gt   兰修女则为印度贫困儿童带去了关心与爱护．．．．．．他们分
pred  兰修女则为印度贫困儿童带去了关心与爱护……他们分
gt   属于不同国度，但他们的爱却传满了世界。
pred  腐于不同速边国度，但他们的爱却传满了世界。
gt   辛苦贞节可显而易见．
pred  幸苦贞节可显而见．
gt   爱国之情．
pred  爱闻之情。
gt   映入眼帘时则斜，官场的争斗，“乱”看似写风与杂乱，实则也体现官场的混乱，
pred  映入眼帘实则写官场的争斗，“乱”看似写风雨杂乱实则也体现官场的混乱。
gt   不如须更之所学成
pred  不如须臾之所学也
gt   当作毕生的追求，不断探索新闻规律
pred  当作毕生的追求，是一个“断探索新闻规律．
gt   作用于城市居家方面
pred  作用于密城市人居家方面
gt   次峰会的桥梁共同进行沟通交流
pred  次峰会的桥梁共同进行沟通，交流。
gt   该标识由英文“ｃｈｉｎａ”和数字“２０１６”构成，其中“ｏ”在中间
pred  该标识由英文“ｃｈｉｎａ”和数字“２０１６”，“ｇ２０”构成，其中“０”在中间
gt   ③生动形象的表现出政局动荡，风雨飘摇的局面．写出作者忧国忧民，心怀天下的
pred  ②生动形象的表现出政局动荡，风雨漂摇的局面为写出作者忧国忧民，心怀天下的
gt   答：该图主体由数字、字符乃条纹组成。主体数
pred  １：该图主体由数字。字符及条收组成。主体数
gt   入楼中③诗人以江山，风雨自喻自己的人生也反复无常，变化不定，由
pred  入楼中。③诗人以江山，雨雨自喻，自己的人生也反复无常，变化不定，由
gt   此心生感慨
pred  此心中感慨．
gt   题：创新，包容。２０根线条好似经济带，而中国则
pred  题：创新、包容、２０根线条好似经济带，而中国则．
gt   力魅影，贪污受贿，成虎成蝇．．．．．．有些现代人或许已经
pred  力魅影，贪污受贿，成虎成蝇……有些现代人或许已经
gt   座中泣下谁最爱．
pred  座中泣下谁最多
gt   一线哦“顶梁柱”．
pred  一陛的“顶梁柱”。
gt   过去他收下钱财，这是不想拒绝我，现在满一年不打开，他的肯定吃苦的品节更加
pred  过去（他）自收下战财，这是不想拒绝我；现在满一年不打开纣识，他的看于吃苦的品节更加
gt   １．争意为竞相，在句中意思为“江山重重叠叠，竞相进入眼帘”，化静为动，江山本
pred  ①“争”意边“竞祖”，在句中的意“争”江山重重叠叠，竞争讲入眼帘”，化静为动，本“江山”本
gt   是静景，化静为动，增加动感，更加形象生动的表现了江山之多，映满眼帘。
pred  是静景、化静为动、描添动感，更加形象生动和录现了江山之多，映满眼帘；
gt   ２．“乱”意为没有规矩不按次序。在剧中为“风雨无边无尽，都进入楼中”。以动衬动，用“纵横的风雨”的动景，
pred  “””思为“争有孤怨不按沉写”，在命“争雨无尽＊，都开入楼中”。以动写动、用纵棹的风雨”的动景
gt   １．前两年通过描写自己不定的迁徙和遇急雨在楼中看到风雨之中的江山，抒发自己漂泊不定之感，和
pred  前两联通过描写自己不定的公促，和遇急雨在楼中看到风雨的中山，江发自己漂浮不定之感和
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于于奴隶之手
gt   ３．搜寻真理。他把探寻真理作为自己毕生的追求。４．读马列著名作，了解工人生活，工人社会。
pred  ③探寻真理。他把探寻＊理作＊自己毕生的掘求④读学到著危作，了解工人生活、以人社。
gt   １．敢于冒险。他因为敢于冒险而获得，在实践中就能获取新闻的经验，并逐渐建立起一套
pred  ①敢了角险。他国与其与启险，而是得在实践中获得务大取新闻的经马近，并诚渐部儿“会
gt   ３．通过读马列著作，了解朋友，生活及社会的影响。４．每天研究新事物，新化社及地方实际。
pred  ③读过马列者作，引定认生活及不会”，④每大研究新事物、新华社及的方实际
gt   ４．求知若渴，善于学习。在年轻时读报刊，在做记者时积极学习新事物，让他探索出新闻的方法论。
pred  ④求知若渴，善子学习。在年轻时读乃刊，在作仙者时，积极学习新闻物，让他探索出新闻方法论；
gt   要素：由“ｇ２０”的标志，，“２０１６ｃｈｉｎａ”和两股相互交叉的曲线
pred  这素：由“ｇ２８”的标志，“２０１６ｃｈｉｎａ”标志和两股相２０交文的曲线
gt   构成；“ｇ２０”象征二十国集团；“２０１６ｃｈｉｎａ”象征峰会时间及地点；
pred  构成；“ｇ２０”象征二十国集团；“２０１６、ｃｈｉｎａ”象征峰会时间及地点；
gt   象征联动，包容，创新的世界经济。
pred  形股曲线象征联动包容，创新、活动的世界经济
gt   容的世界经济发展。
pred  答的世界经济的发展。
gt   携但当前行
pred  我担当学行行
gt   １０５２１３３３２１
pred  １０子２１３３３７１
gt   会轻视，登楼给大家展示
pred  会轻刻登楼给大家展示。
gt   客下船头谁泣多
pred  客下鹃头谁湿多
gt   从前的接受，是不想去拒绝我，现在过去一年还不启封，他的苦心清节
pred  从前接受下来，是不想拒绝，现在过了一年还不启封，他的苦荒和清节
gt   １一个争与乱字形象生动的写出了暴风急雨时的景象，十分
pred  ①一个“争”字与“乱”字形象生动地景风急的时的景象，十分
gt   传神，２江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼，这两句表现在手法上从瞬息万变
pred  代神②“江山重复争做眼，风雨纵横乱入楼”这两勾在表现手法上从腹息万
gt   的景物中抓取了最能体现情景的形象老＊＊３争字写出了风景的灵动性，乱
pred  变的景物中抓取了最能体现体景的形象来海染③“争”字写出了风灵的灵动性，“乱”
gt   １颈联写诗人眼前所见，耳中所闻，人语＊写异地语言难辨，＊会不可救
pred  ①领联写诗人眼前所观，身中所国“人话Ω登”写哥地法音难辨，暗会不可久
gt   留之意，２＊歌，舟的描述行舟包含诗人对家乡的思念，３尾联点名＊＊＊
pred  温之意②“棹歌”。每“同的指述行舟饱含诗人对家乡的思念③尾联点，全全诗错。
gt   回京做官的组咋心情。也表达了对故乡的思念之情，５诗人文居此处，但愿鬼区出口去也不是＊＊＊
pred  回京做室的复杂人入，也表达了对故乡的思念之情③诗人文居此处，但屡归去生出了却也不定继蟹。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  君鹃＊哀州
gt   １骄傲自负，认为自己觉得说的总是正确的，＊８在听到老人说北
pred  ①骄傲自负，认为自己说的总是正确的，＊苏在听到老人说状
gt   方＊＊＊＊方法的立刻反驳，认为只有新闻才是最好的，２爱炫耀
pred  方吃螃蟹的方法的方刻反级，认为只有闸蟹才是最近的。②嫌贫，爱炫耀，
gt   好货，当她听说，２８元四只大闸蟹时认为它一定是坏的
pred  处货，＊她所说，名气回大闸蟹时认为它一定是坏的。
gt   １欧亨利式的结尾使剧情走向反转，２点明大杂蟹的确＊＊
pred  ①欧，客利式的结尾＊感情走何反转（点，大大闸露的确和气
gt   四只，是将情节推向高潮３最后一句则说明啊＊意识到自己的错误
pred  回只，是将情节推向高溯③最后一句则说明阿苏意识到自己的气误。
gt   表示歉意，４升华文章主旨没事文章的关键，５引起读者对后事的联想与
pred  恶示教小④④件了文意忘音，是文章的关贡。⑤引起读者对后事的职想与
gt   想象使文章回味无穷。’
pred  想盛，做文岸回等无容．
gt   的螃蟹跟大杂蟹不同，太过武断，２阿苏坚持是说，认定大杂蟹是
pred  的螃蟹跟大闸蟹不财，去过武断。④阿苏、坚持便宜没好货，认定大闸蟹是
gt   假的，＊＊３阿苏太过自负，把认为的所说得定是正确的婆婆一定
pred  破的、赞贫③阿苏、太过于自负，他认为她所说的一定是正确心，婆婆一定
gt   是错误的，４婆婆没有文化看不懂宣传上的字因而无法说明这是不是
pred  是销识的④婆婆没有又化，看不懂宣传灭上的字，因而也无法明自这是不是
gt   标识用２０根线条描绘成桥的形状，同时辅ｇ２０ｃｈｉｎａ
pred  标识用１０版线乐描绘文桥的形状，面的闸ａ，ｃ２０，ｃｈｉｎａ
gt   字体现了中国古典文化的内涵与问ｃｈｉｎａ相呼应。
pred  体现了中国古坡文化的内涵与英之ｃｈｉｎａ相呼应
gt   体现城市化的水平
pred  体现城伟视民平
gt   尾联表达了自己对政局稳定的稳定④自己因前途渺茫深深的忧愁
pred  尾联表达了自己对归局稳定的稳定，归自己深深的忧愁因前途渺茫
gt   岂无村歌与山笛
pred  只无树歌之山笛
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   也会对人们产生重大影响
pred  也会对人们声生重大影响。
gt   构图要素；“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”中国式印章
pred  构图要素：“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”“中国”式印章
gt   用法律筑起生命之墙。让百姓之心从些点亮。任大霞，这位可爱的人，是真正的百姓父母官。大到办案破
pred  用法律筑起生命之墙，让百姓之心从此点觉。任长
gt   我们心中。任长霞，为国为民，不辞辛劳，与世长辞
pred  我们心中。任长霞，为国为民，不＊辛矛。与世长辞，
gt   会的梦想。
pred  会有暴恨，给
gt   法律，让抢杀人才接受应有的惩罚。有了法律，
pred  法律．让抢劫下人者红受接受应有的惩沉。有了法律，
gt   手称赞。因为违背了法律初衷。法的目地，是为了
pred  手称赞。因为这违背了法律的初丧。法的且地，是为了
gt   也是不高兴的。倒不如让我们遵守法律，用法律提醒自
pred  己，约束自己。如果人人都自我约来，那么小将国轰民
gt   请用法律筑起社会之墙。
pred  请用法律筑起社会之情。
gt   耐心酝酿，等待。
pred  而时心酬酿，等待。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   ③他具有视角独特，务实创新的新闻价值观《大同ΩΩ日本投降的乐园》等文章令人耳目一新
pred  ③他具有视角独特，务求创新的新闻价值观从大同Ω日本投降者的乐园》等文童令人明一个
gt   神，表现了深入内心的孤寂与悲凉。
pred  神，表现了诗人内心的辗寂与悲愿。
gt   ＜３＞天涯任＊＊＊东归的无奈。
pred  ３）天涯住稳奉诏东归的宏奈．
gt   食马者不知其解
pred  食食马者不知其解
gt   江山大地反反复复层层叠叠争人晓，风雨霸道奔入楼亭之中。
pred  江山大地反反复复复复尾层争人晓，风雨霸道奔人楼序之中。
gt   诗人欲用对比，写出雄势的景色。Ω“争”尽现江山之美之多，生动形象的描写给人压力“乱”生动形象的写出不惧
pred  诗人欲用对比。写出雄势的景色，一“争”尽现江山赏之多，生会形象的描写给人动。“一乱”生动形象的写出不惧
gt   因为周职自己游遍了各种地方也是无奈，叹景色迷人，生动可爱。但是无法听懂甚
pred  因为调职自己游遍了各种地方也也无奈之叹，虽景色迷人．生动可爱。但是无法听懂甚
gt   登山游玩用风景来压下心中的怒愁。
pred  登山游玩用景采乐下心中的混愁。
gt   甘惜分就育“马克思主义价值观的路，再加上两位启蒙更是拓宽他对价值观
pred  甘惜分本就有“马克思主义”思观销价值观的路由加上而位启蒙勇事拓拓他对价值观
gt   很神气，从而写出了对日本人恻隐之＊态的风事。
pred  很神气．从而写＊了对日本人侧愧之啊的腾。
gt   自己的看法，如“民间报纸”他对此的变化极有惋惜之情，从旧日它是人民的报纸，到后面也还渐加了“官”
pred  自己的看法。如“民间报纸”他对山的变化报有始惜之情，从旧时他是人民的报纸，到后面也逐渐加）“官”
gt   三、三十二
pred  君（３１）
gt   现，凸显了雨势之大。
pred  现，山＊州了雨势之大
gt   ②颔联，写出作者途中，多雨交加，透出一丝凄凉的气氛。
pred  ②颔联写出作者交途中，多雨交加，透出一丝怀凉凄凉的氛围。
gt   ②能吃苦耐劳，坚持奋斗
pred  ②内前吃回苦而势，，坚指叠斗
gt   朋友之情而愉悦道德与法律的戒线。
pred  朋友之情而逾越通德与法律戒线。
gt   灵？很简单，救人就是救己，也应律己。
pred  灵？很面单，救人忧是救己，也应律已。
gt   看的出来．
pred  君的世来．
gt   ②从“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”可以看出作者的宫职频繁的被调动，从中提现了作者的无奈和对他以后
pred  ②“从“行遍梁州到益州，今今难度泸游”可以看出作者的启职频繁的被调动，从中提现了作者的无奈而对他吃
gt   对他之后影响很深远
pred  对他后品响您深远
gt   捭阖．不会上下其手．只会钻书本②严谨．务求创新．不是一个读死书的书呆子③他那犀利的黑色幽默
pred  探阖，不会上下其手，只会钻书本②严谨，希求创新，不是一个读死节的书呆子③他那排利的黑色幽
gt   遵守法制承担责任
pred  登守法制，承担责任
gt   “争”“乱”形容祖国山峰河水都进入眼帘，风风雨雨击打南定楼形容雨势很大
pred  “争”“乱”形容周围山峰河水都进入眼帘。风风雨雨击打播南定楼，感容雨势很大。
gt   有时间不能登楼的．
pred  的时间不能登楼的．
gt   也就越能显现出来．
pred  地就能愈高显显处节
gt   毕生追求．
pred  座泣得学
gt   应朝著创新。联合发展。
pred  应朝着创新、联合发展。
gt   追求。他认为他只是一个执着的新闻规律探索者。学习马克思主义，务实创新，用马克思主义＊＊＊＊＊
pred  追求，他认为他只是一个执著的新闻知律探索者，学马克克思主义，务实创新，强强思主，促究触作者
gt   不登楼（这件事）来示众
pred  不登楼这件事来示众。
gt   （刘温叟）以前接受（所送钱财），这是不想拒绝我啊，现在一年过去了，现在一年过去了还未打开封条，他的
pred  （刘温叟）以前接受（接接财，这是不想拒绝我啊，现在一年过去了还未打开封条，他的
gt   ③“争”“乱”字富有动态，表现了诗人心情的烦杂苦闷。
pred  ③“争”“乱”富有动态，在治泼的＊表，表现了诗人心情的喻轻烦杂苦闷。
gt   中，还会在＊他着这句话吗？冷漠、无情、虚伪
pred  中，远失在津仪着这句话来吗？冷误，无羽，虚伪
gt   充斥着这个曾经无比温暖的社会。肇事者酒驾，
pred  充斥着这个曾经天比温＊的社会，肇事者的酒驾，
gt   远黑暗。国家终将垮台，消失在世界中，甚至回忆中
pred  远里暗，国家终恪游台，消失压世界之中，甚主回４４中
gt   要让自己亲手毁掉它。对自己负责，方能为人。
pred  要让自己家予毁掉它。对自己负负责，方能为人。
gt   ①年轻时订阅进步读物，对自己的价值观产生了．
pred  ①年轻时订阅进步读物，对自己的价值观产生了深远的影响。
gt   诗人直抒胸臆．行遍梁州、益州．又作度泸游．表达了物是人非．年华易逝
pred  诗人直抒胸臆，②行遍梁州，益州．又作度泸游，表达了讲物是人非，伴易逝
gt   想要久居天涯，却又忧心于社稷的负责感情．
pred  想要＊居天涯，却又忧心”于社稷的良杂成情。
gt   与和建筑规划有关
pred  与城情称和品缘．很划有关
gt   ”争“和”乱“写出了战争不断的动乱形势。
pred  “导”和“乱”写出了成导不断的动乱形着。
gt   闻方法论③他见解独到，为教育事业奉献才华，他五十五年都在大学教书，不会纵横捭阖。
pred  闻方法治。③．他见解独动，为教育事业奉献才华，他群五年都走大学教书，不会纵横捭阖。
gt   忠心廉洁更加被明白的看见。
pred  忠心清廉更明白的看见。
gt   人内心的乱运用双关④表诗人内心的愁苦对国家命运的担忧和为国效力达了
pred  人内心的乱，运用双关。④表达了诗人内心的愁苦，对国家命运的担忧和为国效力
gt   表达诗人对家乡的思念和异乡的孤独寂寞。“人语朱离逢山同獠，棹歌欸刀下吴舟。”
pred  ③表达诗人对家乡的思念和在异乡的孤独，寞寞。“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟。”
gt   骈死于槽Ω之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   兵，战死沙场无怨无悔。
pred  兵，战死洞场仍无怨无悔。
gt   答：①“争”，争夺、争抢；“乱”，胡乱，无秩序。
pred  答：①“争”：“争夺，争抢；乱：“胡乱，无秩序。”
gt   呕哑嘲折难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   基本的东西ΩΩΩΩΩΩ诚信。对于一个人来说，本质和品德才
pred  基本的东西ΩΩ诚信。对于一个人来说，本质和品德才
gt   没有以诚实为品德。
pred  段有以诚为品德，
gt   给学生们一人发了一盆盆景，并说：“你们碰
pred  给学生们一人发了一盆盆景，并说：“一个月后，你向碾
gt   一天，两天。。。。五天，没有丝毫变化，于是，大多数人
pred  一天，两天…、五天，没有丝毫变化。于是，大多数人
gt   失败了重头来，才能取得成功
pred  失败了重头来，才能取得成功。
gt   犯了错去改正，才能拥有坦荡人生。
pred  犯错了去改正，才能拥有坦荡人生。
gt   清华大学作演讲谈及”ｆａｃｅｂｏｏｋ“成长历程时，扎克伯
pred  清华大学做演讲谈及“巨ｃｏｅ吹”成长历程时，扎克伯
gt   谪居卧病寻阳城．
pred  增明加纷寻响物．
gt   累累的小月月身上再狠狠刺上一伤。
pred  累累的小玥玥身上再狠狠刺上一伤。
gt   １３、２４
pred  １３２）））
gt   “书呆子”
pred  名灵。
gt   争乱子本有相争和杂乱的意思，此处以江山的发呢关于为例
pred  “争”“乱”字本有相争和杂乱之意。此处以江山和风雨例。
gt   生动形象的写出来重复的江山着呢跟着强入眼底，风雨交加，＊卵的打进亭楼
pred  生动形象地写出了重复的江山争着抢入眼底，风雨交加、急乱地打进亭楼，
gt   走梁州到益州，今天又顺泸江南下，表达了诗人坎坷的经历
pred  ①“行遍”梁州到＊州”“今年已作”老遍了调高州的路，再泊＊＊上程效
gt   表现了内心的苦闷和无奈质感，２江山供眼，风雨乱入楼。途中风雨交加
pred  表现内心的苦闷，和无奈之感。②“江山争供眼”“风雨乱入楼”途中风交
gt   突出诗人内心的苦闷和凄凉３＊＊＊＊＊归懒欲愁表达
pred  突出诗人内心的苦闷和凄凉，③“根眼”“寇默了”归心懒““欲愁”表
gt   江洲司马青杉湿
pred  呕名明苦青枥湿
gt   就是每天研究新事物，让自己的不断进步短短两年的时间，干系分从一个新闻门外汉成长为一线‘
pred  就是每天研究新事物，让自己不断进步，短短两年间，甘惜分从一个新闻“门外汉”成长为一线
gt   的顶梁柱，３善于用马列主义角度对照现实吧探索真理当作毕生的追求。
pred  的顶梁柱”。③善于用马列主义触变对照现实于把探求真理当成毕生的追求。
gt   １甘惜分虽家境贫寒，求知若渴，有一份很强的进去的价值观的形成’
pred  ①甘惜分层客增贫寒但求知若渴，有一份很强的进取心与新值观的形
gt   熊复的对他们价值观的形成时分不开的，３他以实际闹革命一毕生呢个去追求
pred  能复的对他值值的形成基分不开的。③．他以实际“闹革命”，以毕生去追
gt   真理，以亲身实践区获得成长的价值观的形成也紧密想联系。
pred  求面间，以亲自角践去获得成长与他价值观的形成也紧展相联系
gt   １年轻的甘惜分求知若渴，倾尽工资，订阅进步读物，与先进思想保持同步。
pred  ①具处贫蒙之境，但对知识求知若渴，有极大的进歌的。在江尚里的他生
gt   阅读先进报刊２满满的爱国主义精神和用于探求和实践，大同采访
pred  尽工资定阅先进报刊。②满满的爱国主义精神和勇于探求和实践，大同采访
gt   期间，他不怕艰难，不怕危险，行走在大街上，了解人民的社会生活观察各方动向。３勇于实践美感与创新
pred  期间更着被培多发现的危险行走街市，观察各方动向③重于实践，敢于创新
gt   严谨，务实，三十年的奋斗，让他从一个门外汉＊＊＊＊＊８４乐于奉献，＊＊
pred  严谨，务实，来东年的南斗，让他从一个“门外汉”转型为“损梁柱”④、乐于投献寂险
gt   无所作为的＊＊８他从教几十年，知道了许多优秀的传播界的精英翘楚。
pred  无所作为的权利。他从教几十年，指导她许多优秀的传播界的精英翘楚。
gt   各国连起来共同构建创新，活动，包容的世界经济
pred  各国联起手采共同构建、创新、活动，包容的世界经
gt   我之所以呵斥引导而经过宫门．是想向众人表示皇上不是因为
pred  我之所以呵斥引导而经过宫门是想向众人表示皇下不是因为时
gt   华．并桃李满天下．令人敬畏．
pred  华。并桃李满天下令人敬畏．
gt   ③影响着人们的生活
pred  ③溪＊着人们的生活．
gt   和谐，莫让法律当摆设．
pred  和谐莫让法律当摆设。
gt   怕一句关心的话也没有。当道德缺失到如此严重
pred  怕一句关心的话也不会没有。当道德缺失到如些严重
gt   有一种美丽叫担起责任
pred  有一种美丽叫责任担起
gt   有一种美丽叫担起责任
pred  有一种美丽叫责任担起
gt   １０５３１３２５７４
pred  １０５２、５２３２５７４
gt   球经济，②”数十根线“向征各国联合．密不可分。
pred  球经济。②“数十根线”向征名国联合，密不可分。
gt   众人皆秦王之暴政修长城，建阿房客，及其骄
pred  众人皆道秦王之暴政，修长城，建阿房宫，极尽骄
gt   难辨，没有朋友，没有知己，难免会泛起一丝伤感；③对故国，家乡，，朋友的思念；诗人泊
pred  难辨，没有朋友，没有知己，难免会泛起一丝伤感；③对故国、家乡，亲人，朋友的思念：诗人飘泊
gt   动独特的思维意识。
pred  三种特的田险告如
gt   构图要素数字“２０１６和英译“ｃｈｉｎａ”，“中国”字样的印章，“ｇ２０”的
pred  构图要素：数字“２０１６”组英译“ｃｈｉｎａ”““中国”字样的印章、“ｇ２０”的
gt   内涵：背景寓意丝绸一杭州。“０”寓意世界。“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”寓
pred  内涵：背景寓意丝绸一杭州，“０”寓意世界，“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”寓
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而又参参乎己
gt   行走街市观察各方动向，到处走一走，看一看，一套实践中总结的新闻方法论。
pred  行走街市观察各方动向，到处走一走，看一看，一套实践中总结的新闻方法论②具有研究实际的
gt   ④具有代表人民利益．为人民发言．深入群众的新闻价值观．
pred  ④跟成人民利益，为人民发言，深入群众的新闻价值观。
gt   他艰苦朴素的节操日益显现．
pred  他艰苦朴素的节操上益显现，
gt   世界等待着我们去开拓创新，去改变……一切的一切，
pred  世界等待着我们去开拓创新，去改变……一切的一切，
gt   生活的了解，对工人社会的．
pred  生活的了解，对工人社会的了解，能从写列＊学中体会到新闻的价值观。
gt   从小父母和老师就谆谆教诲：“自己的错误，自己来
pred  从小父母和老师就诗诱教悔：“自己的错误，自己承
gt   索出自己新闻合法论，成为采编一线的“顶梁柱”．②率真的性格，他认为自己是
pred  索出自己新闻方法论成为“编编一线的“顶梁柱”．③率真的人格，他认为自己是
gt   导人共同探讨全世界的经济问题．
pred  字人共同探讨全也界的经济问题。
gt   辞手法，写江山的不稳固，政局动荡。作者以物抒情，表达了自己所处的年代政局动荡
pred  益片写江山的不稳用．此功动荡，仍它以多抒情，表达了仕的处代正山出动荡
gt   朝＊不稳。
pred  ②可可而可
gt   族的语言难辨，划看＊唱着歌来异州，天＊使人的心稳定。登览时却又感到无限惆怅
pred  族的语言难难，疏，感情凉暗看取来吴州，天涯使人的心程还登览明却然感到无论，惆．
gt   ③甘惜分个人优秀品质，不怕艰险、爱国情怀。
pred  ③甘惜分个人优秀品爱不顺老＊，爱国情怀．
gt   ①“争”字有抢之字在本诗中，诗人说江山的景色不断变争，使使者眼花，看不过
pred  ＜①①“争”字有抢之字在本诗中诗人说江山的景色不断变争，使作者眼花看不过
gt   来二是表达了作者做官仕途的波折，几次调任。②“乱”字写诗人在风雨急来之时
pred  来，暗示表达了诗人作官仕途的波折，几位依到调任②“乱”字写诗人在风雨急来之时
gt   ①对仕途波折的无奈，颈联的“江山重复”的无奈。
pred  ①对仕途波折的无奈：颔联的“江山重复”表达了作者的无奈．
gt   乡之情③在外做官，已成习惯，“归心懒”但又希望仕途稳
pred  刻情③希途途稳定是又想想想想想在想作高已成习惯，“归心懒”但又希望仕途稳
gt   最后法庭判艾死刑，培根得到一小笔奖金就去搞写作
pred  他最后法庭判龙死刻，培根得到一小笔奖金就去搞写作
gt   朋友说在炎炎夏日你燥热难耐时的一阵清风，朋友是
pred  朋友是在炎炎夏日你躁热难耐时的一阵清风；朋友是
gt   人在做天再看任何事情都是有依据的，做错事违
pred  人在做，天在看，任何事情都是有依据的，做错事，违
gt   ③“可天涯住稳归心懒登览．．．．．．”又表明作者归心的颤动之态，登上楼台心内不免
pred  “可天涯住稳归，懒登览”又又表明了作者归心的颔动之态，示上楼台，心内不免
gt   替你做微整形而触犯了法兰绒。也使自己触犯了更大的
pred  替你作伪证而触犯了法律。也使自己触犯了更大的
gt   举；君不见，科比．布莱恩特勇于承担责任，带领ｎｂａ走
pred  举；君不见，科比，布菜恩特勇于承担责任，带须心ｎａ走
gt   用语音承担责任，至少让自己不后悔。
pred  勇于承担责任，至少让自己不后悔．
gt   ⑤培养许多有用的人才，亲自指导的博士生都成为了新闻传播界的精英翘楚。
pred  ③培养许多有角的人才，用保的＊牲，成成为新闻俗播界的精英翘楚。
gt   ④尾联通过写自己在天涯处居住多年，回去的心情已消失殆尽了，登楼展望，一片茫然担忧国家命运，表达了诗人忧国忧民的心情。
pred  ④尾联通过写自己在天涯处狂多年，映的心情官乡引路，登横寂望，一片茫然担忧国命命途途，表达诗人忧国忧民的心情。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   如歌，守法为曲，以曲和歌，方得婉转优扬．．．．．．漫漫人
pred  如歌，守法为曲，以曲和歌，方得婉转优扬……漫漫人
gt   将前后几十年的贪官嘴脸暴光于市．．．．．．我们心塞，他们
pred  将前后几十年的贪官嘴脸暴光于市……我们心寒，他们
gt   用法制为权力戴＊锁”
pred  用法制为权力越上“初锁”
gt   上下有很＊，像一颗眼睛。
pred  上下有很多线，像一眼睛。
gt   的气节更加可以看见，
pred  的＊＊更加可以看知。
gt   ①“争”有“争着，抢着”之意“乱”有“杂乱无章之意”。
pred  ①“争”有“争着，抢着”之意“乱”有“杂乱无章”之意，
gt   ①身处异地的孤独和寂寞，商人们说的外地话，好像居住来自南山地的少数
pred  ①身处异地的孤独和文名之＊说到的外地话好像居住来西南山地的少数
gt   民族说的话，写出了诗人内心的茫然和无措
pred  民方实说的话一样样，出出了诗人内心的茫然和无格。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之
gt   山河。”朝天阙的豪言壮志却激荡着你对国家的热爱与
pred  山河，朝天阙“巨蒙＊壮志却激荡着你对国家的热爱与
gt   １０５２１３１７６６
pred  １０５２１３１１６６
gt   示皇人不到时间亦不去登楼的事啊。
pred  示皇人不到时间不去登楼（的））啊。
gt   并不是不的常地登上楼．
pred  并不是不日常地登上楼
gt   以看见了．
pred  止人亮见了。
gt   要素：有数字ｇ２０，２０１６拼音ｃｈｉｎａ，一汉字中国和像眼睛的图形构成．
pred  要素：有数字ｇ２０。２０１６拼音ｃｈｉｎａ，汉字中国和像眼睛的图
gt   的眼睛说明要观察，首在告诉我们加强创新，勇于
pred  的眼睛说明要观察首在告诉我们加强创新勇于
gt   代有了别样演泽，先前，著名春剧演员贾玲因恶摘名人
pred  代有了别＊演泽，生前，朋善剧演员贾路因恶楷名人
gt   浩再给黄羊投毒后，在黄羊住进医院的期间，不
pred  满在给警黄洋投毒后，在羡洋住进医院的期间，不
gt   ①争：竞争，争相．乱：杂乱纷乱②两字皆可形容场景纷乱，再加
pred  ①争、争、，争争，乱、杂乱纷乱②②字字可形容场景纷乱，再加
gt   ③全诗写诗人在南包楼近日石“人语生离逢山周为意”表达诗人的思乡之情。
pred  ③全诗写诗人在南色楼＊＊＊事Ω“人语朱高逢峒獠”表达诗人的思乡之情。
gt   骈死于槽枥之间
pred  第之司死于槽枥之间
gt   就会发现新闻。②成长的关键在于“每天研究新事物。
pred  就会发现新闻。④实②②长长的关键在于“每天研究新事物。
gt   球，寓意世界与包容，道路末端联结．象征活
pred  球．寓意世界与包容，道路来端联结，像征活
gt   线索，并发现了“神气的日本鬼子”；甘惜分在实践中进行总结和探索；甘惜分在新华期间
pred  线索，并发现了、连轻的日摇子”②甘惜分在实践中进仍总结到探索；甘惜分在新华期间
gt   解放区扎根群众，了解群众生活，工人矛盾；④甘惜分在大同时看到“神气的日本鬼子”这
pred  解社区光期扎报群众，了解群众生，３、工人矛盾；⑥甘措分在大同时看到“神气的日丰鬼子”这
gt   现的风险，观察各方动向；③甘惜分师德高尚，教书育人，他在１９５４年后在大学教了５５年书，培养众
pred  现的风险，观察各方动向；⑤甘惜分师德高尚，教书育人，他在工斗学后在大学教）３５年年，培养众
gt   ①争：争相，争夺。乱：混乱，纷乱，随着做官润动多年奔走，看到江山
pred  ①争争相，争夺，乱：混乱、纷乱随着做官官职调动多年奔走，看到江山
gt   楼中②生动形象的写出诗人做官的多次在两地迁移，表明诗人的劳累，赋予风景人格化。
pred  楼中。４４贴象和写出了人做启的的北在雨进业权利，表明诗人的革景，赋予见景人格远
gt   仿佛风景争相入他的眼。这么多年的坎坷比喻为风雨表明自己饱受困
pred  仿佛风景”相入入的人眼。这么多年的坎坷比喻为风雨，表明自己饱受困难。
gt   洞獠’表明自己的年，流浪他乡因方言不同而语言难辨。又与少数民族表明自己流浪他乡酸
pred  峒獠”表明自己的年涯淡他乡，，给给不同而语言难辨，又遇少数民族楼，表明自己流浪他乡＊
gt   认为”党报‘也是民间报纸。但逐渐有了“官气’远离了百姓生活，群众不太爱看了。
pred  认为”党报”，其民民间报线，但逐渐有了“气”气速离了百姓生活，群众不太本看了。
gt   ①求知若渴为了与先进思想保持同步她倾尽微薄的工资，多次订阅来自上
pred  答：④求知若渴，为了与先进思想保持同步。他倾尽微薄的工资，多方订阅来自上
gt   观察各方动向③读书，严谨入球创新，每天研究新事物不会，纵横挥霍，不会上下其手，不
pred  观察各方动向。③读书严谨，务求创新。每天研究新事物，不会纵横捭阖，不会上下其手。不
gt   寓意‘联动，包容‘的主题。也表明各国之间的团
pred  寓意“联动、包容”的主题，也表明各国之间的团
gt   寓意各国友好往来．
pred  寓意名国友好注来。
gt   不登楼也．
pred  不登楼帆。
gt   之多，体现了路遥远．
pred  之多，体现了视显名逢远。
gt   民聊不民不聊生．这
pred  民聊不民不服生．这
gt   往日他收下我的器币，是他不想拒绝我，现在过来一年仍然不启封，他的清廉
pred  作日是他不想拒绝我，现在受接仍然不局封，他的清廉
gt   ②对国家的忠心，渴望报效国家，平定天下的雄心。江山虽重复，风雨虽侵入楼，却雄心不改壮志。
pred  答２＞以国家的忠心，温望报效国家，＊定天下的尴住，江山虽重复，风雨害侵入楼，却雄心不改的壮志。
gt   遵守跪着，履行责任
pred  遵守知显则，最行责任
gt   习，需要教育公平，也是法律保障的．．．．．．然而，法律给了
pred  习，需要教育公平，也是法律保障的。……然而，法律给了
gt   不登楼也．
pred  不登楼世．
gt   越来越可以看见
pred  奴来＊成可以肩见
gt   的繁乱，以景衬情，突出诗人复杂的心情。
pred  的繁乱，以景刻情突出诗人复守的心情。
gt   乡．亲人的思想感情．
pred  乡家人后思相感情．
gt   ③世事繁乱．嘈杂，人人渴望受到重用，表达诗人心示国家，表达诗人的远大抱负．渴望报国却不受重用，壮志难酬．
pred  ③世事繁乱，Ω杂，从渴望受前群用，表达诗人心系国家，表达诗人的忘时抱负，与望招国却不＊＊渺泊胸臆。
gt   ①求知若渴．当他看到“马克思主义”．在这个历经苦难的年轻人心态触发了＊＊＊＊＊
pred  ①求知若渴，岁他看列“马克思主义”，在这个历经苦难的卒轻人心依触发了强况，的关
gt   ③他是一个读书严谨，务实创新的马克思主义者，拥有亲身经历．
pred  ③他是一个读书严谨，务求创纳的验思议志，拥有新身工柱。
gt   ④他执著．历经苦难，却始终代表探寻真理．
pred  ④他执着，历合苦难，却始称排＊节真理。
gt   知道，陛下没有指定的时间登楼
pred  影道＊下没有指定的时间登楼
gt   之前缴纳这些钱是因为不想拒绝我，如今一年了仍不老封，他的
pred  之前接纳这些钱刻，别因不想拒绝我！如今一我仍不君封，他的
gt   名节十分可见
pred  容节名可见不已
gt   ②“乱“是秦现出在时局不稳的时期，风雨漂泊，诗人也飘忽不定
pred  ②乱字写出出在家向的想期，风雨了泊泊，③人也字得等不定
gt   正确的时间的登楼啊！
pred  三甸的所为登持
gt   ②诗中“人语＊山同獠”流露出此时诗人悠然、自在的心情，
pred  ②诗中“人语１离逢心同獠？流露出此时诗人悲然，自在的心情；
gt   生活，发现身边的新闻。
pred  生活，发现南起的新闻。
gt   严谨、务实、创新的新闻工作态度。
pred  ③读务实创新的新闻工作态度。
gt   当初那天之所以接受，是不想要拒绝我；今满一年了还不启封打开赏赐的东西，他的
pred  当初那天之所以接受，是不想要拒绝我；今满一年了还不启封，他的
gt   来到这里．
pred  来当好里
gt   百家争鸣中的法家何以脱颖而出！风采Ω放。原因则
pred  百家争鸣中的法家，何以脱赖而出，风彩绽放。原因则
gt   的第一位，始皇帝何以延续几百年帝国，严谨峻法，无
pred  的第一位史皇帝，何以延续几百年帝国？严判设法，无
gt   那最帅的，检察官，杨柱是一个守法守纪的人，面对
pred  那最帅的检察官“根柱”，是一个守法守纪的人。面对
gt   让我们看到了中国之星，希望那全国首富，马云无疑是
pred  让我们看到了中国之新希望。那全国首富马云，无疑是
gt   法网恢恢，疏而不漏。
pred  法网耀辉，疏而不漏。
gt   众望，帮助女牌重夺亚军宝座。
pred  勿组，帮助女牌重夺正军居库。
gt   量，让我们真正看待人世间的真善美，用审美眼光来对待生活。
pred  量，让我们真正看待人世间的真善美，用重美眼光来对
gt   寻那负满花的康庄大道；莫为逃避停，只为责任行。
pred  寻那危满鲜花的康在大道；莫为逃避停，应为责任行，
gt   鱼游的人间仙境！
pred  鱼游的人间们境！
gt   是在正常时候登楼啊！
pred  是在正常时候登楼啊？
gt   高洁的气节更是可见一斑
pred  高洁的气节更是可见。
gt   他的影响．良师益友．拓展了他的视野．③社会实践．甘惜分在新闻报道事业．坚持鞠
pred  他的影响，良师益友，拓展了他的视野。③社会实践，甘惜分在新闻报道事业中，坚持歇
gt   兮；心向之，相悦兮。
pred  会；心向之，相悦会。
gt   的环境，同时渲染凄清的气氛，暗写国家动乱，为下文奠定了感情基调，写作者抒发情感做了铺垫。
pred  的环境，同时恼染凄清的气奈，暗写国家动乱，为下文奠足了感情激调，与作者抒发感情做了铺垫
gt   后悔＊当被没有用于承担责任。只有做到受责于身，
pred  后怕悔当被没有勇于承担责任。只有做到受责于身，
gt   买提江．吾买尔他幼时丧父无母，自己受全村人的
pred  买提红．吾买尔他幼时丧父无母，自己和受全树林人的
gt   在规定时刻不会登楼。
pred  在梁心刻不会登楼．
gt   志节辛苦更加表现出来。
pred  志幸苦更加表现出来。
gt   感谢分局有求真务实的新闻价值观，他刚到新华社不久，就敢于冒着生命危险
pred  ①甘惜分具有求真、务实的新闻价值观。他刚进新华社不久，就敢于冒着生命危险于收
gt   十分具有贴近民主生活创新，采用马克思主义的新闻价值观，他表示新闻又是只能看硬盘就可以了，
pred  ③甘惜分具有贴进民主生活，创新采用马克思主义的新闻价值观。他表示新闻有时只需看一看就可培养出的事实
gt   甘兴奋，新闻价值观的形成如下，自然与他早年时阅读了大量进步书报有着密切联系
pred  甘惜分新闻价值观的形成如下：①首先，自然与他早年时阅读了大量进步书报有着密切
gt   与马克思主义哲学高于他的心底产生了强烈共鸣！最近了解工人社会与工人生活有着独特的见解
pred  关系，与马克思主义的邂逅于他心底产生了强烈共鸣，对其了解工人社会与工人生活有着独特的见解。
gt   微臣之所以呵斥那些过往西阙的人，是为了告诉别人，因为比赛弥补在特定
pred  微臣之所以呵叫那些过往西阙的人，是为了告诉别人因为陛下您不在特
gt   打，周四和乱字采用拟人手法，将静态的江山，赋予动感，从侧面写出了船行之快
pred  答：“争”字和“乱”字，采用拟人手法，将静态的江山赋予动感，从反归写出了船行之快
gt   将刘知己，风雨纵横者，混乱的竞争能电流，将无形的风雨化为有形的视觉和触觉，并
pred  江流这急；风雨纵横”着，混乱地“挤进”这南定楼，将无形的风雨化为有形的和觉和独觉、并
gt   答，表达了诗人仕途的坎坷，以及对官场不变的感慨，首联写诗人从两周至一周北京泸州可见
pred  答：①表达了诗人仕途的坎坷，及对官场多变的感慨，首联写诗人从梁州致州再经泸州可见
gt   表达了诗人对世事多变，眼前景色苍凉和新生的无奈，惆怅之情，颔联写风雨及下，江山睁眼凄凉之情溢于言表，
pred  ②表达了诗人对世事多变，眼前景色凄凉而心生的无奈惆怅之情，颔联写风雨急下，江小争眼．凄凉之情溢于言表
gt   表达了诗人偶遇当地居民的欣喜，及倾听当地，赵哥的轻松喜悦，就连雪是楼中玉人玉哥，有种轻松氛围
pred  ③表达了诗人偶遇当地居民的欣喜及倾听当地棹歌的轻松愉悦，颈联写楼中遇人遇联有种轻松氛围．
gt   表达了诗人对宁静生活的向往，对未来仕途的茫然及忧愁，桂林归新人，可见诗人对宁静生活的向往留恋，
pred  ④表达了诗人对宁静生活的向往，对未来仕途的茫然及忧愁，尾联“归心懒”可见诗人对宁静生活的向往留恋
gt   最后更新，在长年的工作及生活中，观察研究到的事物，也促使他形成新的价值观，成为一代大方之家
pred  ③最后，甘惜分在长年的工作及生活中观察研究到的事物，也促使他形成新价值观，成为一代大方之家。
gt   观察各方动向，出入新华社１９的答案就给你身陷险境！观察真实，只在材料，勇气与果敢，精神可嘉
pred  料，观察各方动向。初入新华社不久的他就敢于身于险境，观察有实材料勇气，果敢精神嘴意
gt   ，当然这与他到美国攻读马克思主义进步书报，即生受歧视的影响是分不开的，满腹经纶，在于其的积累
pred  ②当然这与他早年工资马克思主义进步书报及熊寿祺、熊复的影响是分不研的。满腹经论在于其的积累
gt   既然这是他善于研究新事物，从细微生活中寻找新闻的结果，他大童的经历被他在写之后引起关注
pred  ③自然，这也是他善于研究新事物，从细微生活中寻找新闻的结果。他大同的经历被他再写之后引起关注．
gt   如今是因为受到官职调动才来游览此地，由此表达了作者感叹人事变迁的情感。
pred  如今是因为受到坚助群解的来来游览此地，由此表达了作者急系，内叹人事变迁的情感。
gt   ①实事求是，以客观的心态来写新闻，从甘惜分在大同的所见所闻及作品中以体现
pred  ①甘事实，是点客观的态度来与新闻，从甘惜分在大同的所见所闻及作品问
gt   的新闻方法论
pred  的新闻方法论善于发现务求创新。
gt   ②经历了战火中的苦难，新中国的风云，甘惜分把探索真理当做毕生的追求由此也形成了他探索真理的新闻价值观
pred  ②战火的苦难，新中国的风云，甘惜分把探寻真理当做毕生的追求申此也可形成了他探求真理的新闻价值值。
gt   ④甘惜分自身务实创新和研究踏实的专研态度形成了他的新闻价值观
pred  ④甘惜分自身务求创新，和严谨踏实的专研态虚形成了他的新闻价值观
gt   ①善于观察，注重＊＊文章中甘惜说：“新闻不一定要采访什么人物，有时候．．．．新闻”
pred  ①善于观察，注重里安喜文章中甘惜说：“新闻不一定要采访什么人物，有时候…心新闻。
gt   乱入楼”．江山被人们重复正对以供眼前之利．风雨纵横杂乱掉入楼上．②“乱”．“争”．两个
pred  乱入楼”，江山被人们重复争夺以供眼前之利，风雨纵横杂乱掉入楼上②“乱”“争”两个
gt   诗人的壮志未酬．的自嘲无奈之情．②诗的颔联．“乱”、“争”体现了诗人对国家动荡的担
pred  诗人的壮志未酬的自嘲无奈之情②诗的颔联，“乱”“争”体现了诗人对国家动荡的担
gt   走．看看啊．就会发现新闻．②新闻观接地气．中国共产党报是民间报纸．代表人民的
pred  走，看看啊，就会发现新闻。②新闻观接地气，中国共产党报是民间报纸，代民表人民的
gt   执著的新闻规律探索者．⑤不懈的制作追求．执著于新闻这一条道路．
pred  执著的新闻规律探索者。⑤不懈的执着追求，执著于新闻这一条道路。
gt   三＜０１＞
pred  三（１心１）
gt   读书严谨，务求创新，思想进步。他不上下其手，纵横捭＊他求知若渴，即使
pred  ①他读书严谨，务求创新的思想下下手，纵横捭阖，他求知客渴，即使
gt   他反对那些把他称为“泰斗”的人，他说他只是一个执著的新闻规律探索者。
pred  名利。他反对那些把它称”为“泰斗”的人，他说他只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   济是＊＊。
pred  渐的主直。
gt   开拓未来？
pred  开拓车未来？
gt   “我呵斥知道我过台阶的人的原因．是想要示意众人，陛下没有到
pred  “我呵斥指导我过命所的人的原因，想想要示意众人，陛下没有到
gt   ④他敢于批判，坚持为人民服务．他认为报纸要始终代表人民利益并批判先党报有不客气，
pred  ④他敢于批刺．坚持为人民服务。他认为报纸要始终代表人民利益，并拢判现在觉报有不“气”。
gt   ２．善于发现。新闻本源与生活，甘惜分喜欢善于从生活中发现，提炼出新闻，这是他得天独厚的优势。
pred  ２．善于发现，新闻丰源于生活，甘惜分善于从生活中发现，提大亲出新闻．这是他得天独厚的优势．
gt   地点，中国印章凸显了中华特色。
pred  地点，中国印象章凸显予中华特色。
gt   积极履行联合国宪章所规定的职责，在打击索马里海盗，
pred  积极屠行联合国究章所规定的职责，在打击荣马理＊
gt   与城市文化是分不开的
pred  “我的色作是
gt   其问题旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。
pred  其间旦暮闻何物，鹃鹃啼血猿哀鸣
gt   Ω辱于奴隶人之手，骈死于槽柄之间
pred  祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间．
gt   ②释疑，解释了婆婆用少量的钱买到螃蟹的原因。
pred  ②释奠走，解释了受使同界的钱买到电旁蟹的原因
gt   可以看见．
pred  之以需见．
gt   自在一个异地语言又＊辨之地，听着鼓桨人的歌声及桨橹声下吴舟，写出了诗人的孤独寂寞之情．
pred  自在一个异地接心＊心＊取的歌颜，梁梁＊东下吴舟着写出了诗人异哥异异寂寞之情
gt   善假于物也
pred  在善善你于物也
gt   得新闻得有敏锐嗅觉，并建立了一套新闻方法论．③对新事物的探
pred  得新闻得有复说嗅觉，并建犯一套新闻方法论，新闻研究研究③③“新事物的探事物的探
gt   “乱‘字则着重突显了雨势之猛，作者此时站在楼内，只见风风雨雨如发疯般涌入这楼，一个”乱“字
pred  “乱”字则着重突显了雨势之叠，作者比时发在楼内，只见风风雨雨如发流般涌入这楼．一个“乱”字。
gt   版中国寓意共和、包容，凸显峰会主题ΩΩ创新、
pred  版“中国”寓意共和，包容，凸显峰会主题ΩΩ创新。
gt   贫、安于苦的节操更加显现
pred  贫，安干苦的节操更加显现．
gt   昭雪，正是有了这区ｕｎ可爱的好交警，守护这一方正道，
pred  昭重，正是有了这一群可爱的交警，守护这一方正道。
gt   恐怖势力“伊斯兰国”到处发布恐怖袭击，劫持科技，
pred  恐怖势力“伊斯兰国到处发布恐怖袭击，站持客机。
gt   期间旦暮闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   Ω辱骂于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   １０５２１３３２７９
pred  １０５２１３３２７
gt   我之所以小心而度过，是为了以显示以陛下不到时候不登楼罢了。
pred  我之所以呵阙而是过时因以陛下以陛下不到时陛不登楼罢）
gt   君子博学而日参省乎矣
pred  君鹃学而日参乎矣
gt   境，学习不同的环境善于理解，分析。
pred  境，学习不同的环境善于解理．分析
gt   贯彻着人们的生活感受
pred  贯彻着人们的生活感受。
gt   斯乃正道。
pred  斯刀正道．
gt   ②对江山之景的欣赏之情，“江山重复乱入眼”作者远眺江山之景，这是自己曾任职八年的地方，感慨很多。
pred  ②对江山之景的欣赏之情。“江山重复争供眼”作者远眺江山之景，这是自己曾任职入手，地＊＊＊。
gt   一线工作过中形成方法论⑤他从战火中起来，经经历新中国的风云，从四川到延安
pred  一线工作中形成新闻方法论。⑥他从战火中走来，经历新闻风云，从刚川到走安。
gt   ③“争”“乱”两字，，把“江山”和“风雨”景象明显化，动静相结合
pred  ③“争”“乱”两字，把本夺争“江山”和“风雨”景象明显化，动静相结谷
gt   善假于物也
pred  君得影响，
gt   到的感触和工作培养起的嗅觉，让他建立起自己的新闻方法论。
pred  到的感触和工作培养起的专业嗅觉，让他建起起自己的新闻方法论。
gt   我之所以呵斥教导经过楼前得人，是想要用众人的例
pred  我之所以呵叫教导有经过楼前的人，是想要用众人的例
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   材料讲述了一位肇事者想要推脱责任，直接在交警的干涉下
pred  材料讲述了一位肇事想要推脱责任司机在交警的干
gt   周的行为形成了鲜明对比，彰显了人性的伟大，雨鞋不胜正
pred  中的行为形成了鲜明对比，彰显了人性的伟大与邪不胜
gt   的永恒真理！看来人间自有真情在
pred  正的永恒真理，看来人间自有真情在。
gt   一家人永不分离！因为有了恋人之间纯洁的爱情
pred  是一家人，永不齐离；因为有了恶人之间纯活的爱情，
gt   人间自有真情在，是用你的慧眼寻觅，抬头望相似
pred  人间自有身情在，需用你的慧眼寻觅。抬头望向四
gt   你想扯影响，那是一个班级的战斗力，是一群为了理想而埋头
pred  初云响，那是一个班绍的战斗力，是一群为了理想而埋想而埋
gt   埋头苦干的莘莘学子们最强有力的呐喊！操场上，人头解决
pred  头苦干的莘莘学子们最强有力的呐喊；操场上，人头济
gt   流不完的汗累了，倒了歇一会儿，再上，他们身上的拼搏精神
pred  不完的汗，累了倒了剧一会儿再上，他们身上的拼搏精
gt   还未醒来的雄狮，而如今，他俨然立于世界民族之林
pred  返未醒束的雄狮。”而如今，它便然立于世界民族之林，
gt   为之动容，不禁慨叹，人间自有真情感
pred  为之动容，不禁慨叹人间自有真情在！
gt   下，看，那是荡气回肠的一战，每一次倒地没
pred  脚下，看，那是荡气回肠的一战，每一次倒地，每一次
gt   每一次扣杀都是一次生命的升华，他们看似是在
pred  跃起，每一次扣杀都是一次生命的升华，她们看似是在
gt   喜悦，他们向世界展示了一个强大的中国乒！那是一阵
pred  喜悦，他们向世界展示了一个强大的中国；听，那是一
gt   我真的有这般世界，我想说那是心灵的空虚，是乏味无力
pred  是否真的有这般事迹，我想说那是心灵的空虚是乏味无
gt   奉献终身，赤诚之心可鉴！黄家驹为了音乐理想执着追求
pred  奉献终身，惩诚之心可见；黄家响为了音乐理想执著追
gt   海伦凯勒独自一人在黑暗中摸索前行，依然能写
pred  战；海伦．凯勒独自一人在黑暗中摸索前行，依然能写
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   “责任”与丈夫合伙骗人，说是自己开的车装的人。试
pred  责任，与丈夫乡伙骗别人，说是自己开的车撞得人、诚
gt   他负了多少责任。
pred  他负了别少责任。
gt   我之所以呵斥教导并且路过的人，是想要告示众人明白陛下不是
pred  我之所以呵斥教导并且路过＊想要告诉众人明白陛下不是
gt   呕哑嘈杂难为听
pred  呕哑嘲＊难为听．
gt   期间旦暮闻何物
pred  其间旦暮闻物物
gt   无过矣”。一定不要让邪恶冲昏了自己的头脑，如果被邪
pred  过矣。”一定不需让邪覆恶汗盲了自己的头脑，支朵被邪
gt   持清醒的头脑和一颗善良，正直的心灵。
pred  持清醒的头脸和某颗善良，正真有心灵。
gt   了正直。就好比鲁迅先生写的：“邪恶的人即使活着
pred  了正有。就的比富迅失生写过门：“邪恶们人即使污着．
gt   人们也会当他死了；但是正直的人即使死了，他也是活在
pred  人们也会岁他到了，但让正有仔人即使站了，付人化
gt   高，很高，而邪恶的人人们会把它摔的很惨，
pred  高，很音，而邪恶们人们人们念把他摔们很护依怖，
gt   所以要做一个正直的人，勿让邪恶冲昏自己的大脑。
pred  所以需需一个运有约人，句让拜恶许然自己的斗腾。
gt   如曾经纵容三省的黑道老大“刘汉”，有钱，有权
pred  如，经＊认穹东犯三省的置道老大“刘汉”，有战有权权
gt   他是邪恶的，既然是邪恶的再强大也不行，他为了一
pred  他只邪恶的，刚伏只和恶的再顶大也不行，他为了一
gt   块地强行拆迁他人土地，他的邪恶最终还不是折在没倒正
pred  张地魂行抵迁他人土地，他的邪恶爱＊了这改有利例豆
gt   我们也需要立即知错就改。得到人们法律的宽容和认可
pred  “们也冤玄地知错就认。综到人们寂灾法者冤罚更以可。
gt   就像克拉塞尔一样，他在阳台浇花时，无意间把大花
pred  就放陀老＊寒尔一样，他在阳台浇范时，无竟司护大花
gt   盒碰碎，将路人砸伤，然而，他立即将人送到医院，但是
pred  富碰拜，将路人而份，并而他立刻将人送往悠愧，但复
gt   还是没能挽回生命，克拉塞尔去自首，他也得到了
pred  还只没能换同生命，之＊老拉塞尔去，首也得到了
gt   法律的认可被判有期徒刑７年以及赔偿。克拉塞尔在
pred  法伴存认也微判有胸＊到许以以赔德。老捡星尔左
gt   监狱里努力改造，做什么事都彩标，最后还做减刑
pred  监状，奴别力双惋，最作什么单起很果版，畏后记欣减＊
gt   两年，他的事情可以告诉我们要知错就改，千万不要让
pred  两牢，他们事情了以令诉我们要知错托攻，于矛要要让
gt   善良一边的。
pred  学节一电她。
gt   苍蝇，”不会“使一人漏网。”如果酒驾车对法律抱有敬畏之
pred  苍蝇”，不会“使一人漏网”。果果酒驾车对法律抱有敬畏之
gt   一棵大树遮不住阳光，
pred  一大大树满不任啊光
gt   条绝路Ω与这个世界永远告别，而这种悲凉的故事也
pred  杀绝路ΩΩ与这个世界水远告别。而这则悲凉的故事也
gt   成功时警醒你的人，朋友是在你受伤陪你共同走过的
pred  成功是警醒你的人；朋友是在你受伤时陪你共同走过的
gt   从小感性的她，竟同时此，也常常也诗。她的母亲
pred  从小感Ω的她，潜通诗词，也常常也诗。她的母亲
gt   出现肇事逃逸后，我们不禁感慨着汽车已经成为我们
pred  出现肇事逃异后，我们不经感概着汽车已经成为了我们
gt   伤，从行通到又到可以看出诗人在外漂泊②内心孤独，对家人的思念，由于
pred  伤，从行通到又到可看出诗人活②②对心孤孤独，对家的思念，由于
gt   家动荡，权财交替的无奈，以及自己不愿归去心中的犹豫与惆怅。关心国事
pred  家动荡势极效表达无奈，以及自己归去心中的独骤寂与阔怅（关义国斗
gt   对婆婆的思念。④突出小说主旨，从后文可以看出阿苏对婆婆的理解子女对新家庭的接纳
pred  对读＊的思念①突出小说引，从后文川以看出＊劳对读没的理解子过新身身的挤纳
gt   过程，反省了＊后冈：①个人的认识，由于二代人思想观念不同为主要原因
pred  过程声，爱畏之＊了＊因：①个人的认识，由于二代人思拓观念不可为更因
gt   沟通都需要理解②做事不能太偏激应该为父母着想，不同的观念需
pred  该道都勇要程解④做事不能太偏天，应该为着想不同的观念需
gt   对自己负责、对社会负责．．．．．．让责任在人生的土壤中
pred  对自己负责、对社会负责……让责任在人生的土壤中开
gt   界上立足。
pred  界么过定。
gt   不得不付与赔偿及承担的相应责任。
pred  不得不负与赔偿及。承担相应责任。
gt   一个十二三岁的女孩
pred  一个个二二三字的女孩，带着
gt   的缺口又该谁又该谁来负责。
pred  的缺口又流在来贡责。
gt   当时来不及细看
pred  我以时为及细看
gt   也许年龄不对。但也．．．．．．
pred  也许年龄不对。但世……
gt   不时候不登上楼的事．
pred  个时候不登上楼的事．
gt   的难事随便到来，表达了作者烦躁、无奈愁愤的心境．
pred  的难事随便到来，表达了作者烦燥，奈奈、悲愤的心境．
gt   ③天涯之处稳住了归去的心。登上高处望去却恶意绵绵．
pred  ③、涯涯之中稳住了归去的心。登幅处望去却稳意绵＊，
gt   ①从实践中起来，经历了旧时的苦难、新中国的成立，家乡四川到延安，探
pred  ①从＊＊中＊来，经历了旧时的苦难，新中国的风乱，家乡四川到延安，探
gt   很大程度促成他人选择③爱国情结，看到日本鬼子在街上走，感到愤怒，儿或通讯．
pred  很大程度促成他人生选择③爱国情结，看到日本鬼子在街口，渴烈愤识，完成通讯
gt   内涵：彩带寓示着在天上飘，且像第十一次的字样
pred  内涵：彩带察示着在天上飘，显像第一次，将
gt   该图“由ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ”构成图案，上方用中国的印章印着“中国”，
pred  该图由ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”构成图案上方用中国的印章印着“中国”
gt   开正好，阳光温暖。担当就是那一缕一米的暖阳轻洒
pred  开正好，阳光温暖，担当就是那一缕一束的暖阳，轻沉
gt   逃的机会为何自找“麻烦”。这是真的“傻”吗？，难道逃避责任，
pred  逃得机会为何自揽“麻烦”，这真的是傻”吗？难道逃避责任
gt   后不不但不抚慰受害者家属，反而推卸责
pred  后不但选避，并且不抚慰受害者家属，仅而推邻责
gt   祖国的未来增添锦绣篇章。当太阳缓缓升起，当阳光普
pred  祖国的东弃增添璃香篇意，当天阳缓淡升起，当阳光普
gt   酒后驾车，毁人悔己
pred  智后暮毁人悔已
gt   点燃规则的明灯
pred  点燃＊明
gt   ．．．．．．都是规则。有了这些规则，社会秩序才得以保障和
pred  ……都是热则。有了这些规则，社会秩序才得以保障和
gt   定的条约是规则。遵守联合国的宗旨和条约．．．．．．有了这
pred  定的条约是规则。遵守联合国的宗旨和条约……有了这
gt   被抓到，手人民谴责，牢狱之灾。
pred  被抓到，受人民呢责，守狱之灾。
gt   您的车。若要赔偿请联系：ｘｘｘ。并留下手机号码。
pred  惩的车，若要赔偿清联系：ｘ人。并留个手机号码。
gt   的时候啊．
pred  的加臾啊．
gt   会不一样。
pred  会不一样。
gt   一片赤诚．
pred  一片春诚。
gt   改正。并明写是自己工作不当，造成结果有瑕疵。而乙
pred  改正，并明写是自己工作不当，造成结果有玻跳，而２
gt   最终背叛有期徒刑三十二年，出狱后成了一位年代六
pred  最终被判处有期徒刑三十二年，出狱后成了一位年过六
gt   ”争”“乱”运用拟人的手法，把“江山”风雨写活了。写出了朝廷反反复复争先恐后的为自
pred  “争”“乱”运用拟人的手法，把“江山”“风雨”写活了，写出了形姓反反复复争先恐后的为自
gt   承担责任，春暖花开
pred  勇担责任，春暖拒开
gt   勇于担当，花开灿烂
pred  勇于担当，花开跳烂
gt   担当如同沙漠中的甘露，浇灌人们干涸的心灵，抚
pred  真负如同沉漠中的甘聚，绕灌人们干涸的心灵，抗
gt   诗顺江而下，眼中出现
pred  “山河泸＊拟人，眼州江而时眼眼雨出现
gt   连绵不断的山川河流，眼睛都快看不过来了，‘纵横的风雨飘入了楼中，’“争”“乱”两字生动
pred  山河感连绵不断的，眼睛都映看不过来了，纵横的风雨飘入了楼中”“争”“乱”两字生动
gt   Ω于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   以城市文化密切相关
pred  与城市文化密切相关
gt   受害者家属民事赔偿，并承担酒驾逃逸，伪证等法律责任
pred  者家属民事赔偿，并承担酒驾、逃急、伪证等法律责任。
gt   数罪并罚，后悔不迭，所以说我们每一个人都应该有责任，
pred  并罚，后悔不迭。所以说，我们每一个人都应该有责任
gt   责任意识，在工作岗位中，只有具备责任意识才能有所作为
pred  意识。在工作岗位中，只有具备责任意识，才能有所作
gt   朝天，一声清脆的玻璃破碎声，让人可以意识到他犯下了大错！
pred  朝天，一声清腕的玻璃破碎声让林肯意识到他犯下了大
gt   林肯毅然决然的回家告诉了爸爸，如实的承认了自己的过错
pred  林肯毅然决然的回家告诉了爸爸，如实地承认了自己的
gt   过错，爸爸给了林肯一笔赔偿金额，而林肯坚持借用
pred  过错。爸爸给了林肯一笔赔偿金额，而林肯坚持“借用”。
gt   后成为令人爱戴的美国总统！
pred  最后成为更人爱戴的美国总统。
gt   殖民统治者的压迫侵略下，鲁迅发出横眉冷对千夫指，体制，
pred  民统治者的压迫侵略下，鲁迅发出“横眉冷对千夫子，
gt   放弃优越，安静的统一生活，化身为民族的斗士，为中华民族，
pred  弃优越安静的从医生活，化身为民族的斗士，为中华民
gt   没有责任意识的人，永远不会拥有完满的人生！诗经
pred  没有责任意识的人永远不会拥有完满的人生。《诗
gt   至于暴雨，这样不负责任的人，只会受到他人的厌恶与唾弃！
pred  至于暴矣。”这样不负责任的人只会受到他人的厌恶与唾
gt   爱默生说过，责任是人应该拥有的最崇高的精神，
pred  骂，爱默生说过：责任是人应该拥有的最崇高的精神。
gt   象迭生．．．．．．因为责任的丢失，我们看到了二十多个路人冷漠
pred  象选生：、．．因为责任的丢失，我们看到了二十多个路人冷漠
gt   我们的大国形象。万隆会议活跃着我们的身影；
pred  看到了我们的大国形象。万隆会议活跃着我们的身影；
gt   对话，急着：“你有对其他人说过吗？”受害者：“像谁说？
pred  对语。记者：“你有对其他人说过吗？”受害者：“向谁说？
gt   国家对未来的路迷茫的复杂心情。
pred  国家对＊的路迷茫的复杂之情。
gt   呕哑嘲Ω难为听．
pred  呕哑嘲难难为听．
gt   与城市的文化有关
pred  与城市的文化遗关存关
gt   想着城市人的生活
pred  影响着城市人的生游
gt   标识是由“ｇ２０Ω２０１６、中国和ｃｈｉｎａ”圆和包围着的圆的线组成。“ｇ２０”
pred  标识是由“ｇ２０．２０１６中中国和ｃｈｉｎａ”Ω和包围着圆的线组成“ｇ２０
gt   国”代表在中国举办，围着地球的线即是“１１”又是世
pred  国“代表在中国举办、用着地看式线线，是是”又又是世
gt   球才会和谐运转．
pred  开会和谐气转
gt   当ｉｐｈｏｎｅ手机风靡全球时，我们只能看到它是如何的，
pred  当刘ａａｐｅｅ举平科风算全球时，我们只能看到它是如何的．
gt   公司最底层员工，做了几十年做到退休却还只是一个小。
pred  司最＊层的员工，做了几十年做到退休却还只是一个小
gt   过去接那钱财，是因为不想拒绝我；现在年老了不接受赐封，他的清苦贞洁更加
pred  过去接纳钱财，是因为不想拒绝我现在年老了不接受赐封，他的清苦贞节更加
gt   ③不欲归去却不得不归的怅惘。“天涯住稳归心＊赖”。登上小楼远望，心中一片茫然，想要退却
pred  ③不欲归去却不得不归的怅惘。“天涯住稳归心懒”，登上小楼远望，心中艺茫然，想要退却
gt   国家风雨飘摇、乱动不安的担忧痛心之情。
pred  国家风雨飘摇，动乱不安的担忧，痛心之情。
gt   茫然无措的惆怅、忧愁
pred  茫然无措的惆怅，忧愁。
gt   据还不得不给民事赔偿．．．．．．这一系列令人心寒的做法都
pred  据才不得不给民事赔偿……这一系列今人心寒的做法都
gt   避免被捕的逃犯比比皆是．．．．．．这些人影响社会秩序，使
pred  避免被捕的逃犯比比皆是……这些人影响社会秩序，使
gt   法律体系，影响深远。
pred  的法律体系，影响深远。
gt   在刮花路边车后留了一张特殊的快递单在前车窗上．．．．．．
pred  在刮花路边车后留了一张特殊的“失递单在前车窗上……
gt   ①“争”和“乱”运用拟人手法，“江上重复争供眼”，将上不断的被
pred  ①“争”和“乱”运用拟人的手法，“江山重复争供眼”，“江山不断的被
gt   ①“争”即“争先”写的是姜山重重叠叠争相进入人的眼球
pred  ①“争”即“争先”，的，江是是江山重重叠叠叠先进入人的眼球。
gt   ①半生漂泊的苍海。作者辗转多地运用三个地名，字理行间流露出沧海心境。
pred  ①半生飘泊的苍凉，作者辗转多地，运用三个地名，字里行间流露出苍凉心境。
gt   的重重行为都是大义之所在．道德之体现．
pred  的种种行为都是大义之所在道道之体现。
gt   政界人物的丑闻．如：，黄海波“嫖娼”．柯震东．房
pred  政界人物的丑闻，如：“黄海波”Ω媚”、柯震东、房
gt   也凸起了包容这一主题。
pred  也冬出了包容这一主题。
gt   不登楼啊．
pred  不登楼啊．
gt   首先是“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ”字样，表示“ｇ２０”会在中国举办；两条宽
pred  首先是“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”字样，表示“ｇ２０”会在中国举办；两条宽
gt   自称只是一个新闻规律探索者。
pred  真得报只是一个新闻规律探索著
gt   就像涓涓流水最终注入大海，大海敞着怀抱拥向它；穿梭其中，把自己，就真诚的心，交给世界，还怕，
pred  就像病漏流水最终注入大海，大海欲着怀抱拥向它；
gt   惆怅，以景抒情，情景的完美结合。
pred  惆怅，江景抒情，情景相＊的完美结言．
gt   为取线索行走Ω＊，观察并完成二部通讯引起重视
pred  为获取线索行走街市，观察并完成二部通讯引起重视．
gt   ④持之以恒的心态，坚持的恒心，有一股热血满腔的高贵品格
pred  ④持之以小恒的心态，坚守职业的恒心，有一股热回满腔的高贵品格。
gt   横捭阖．不会上下其手．只会钻书本、读书严谨、务求创新．
pred  横捭阖不会上下其手，只会钻书本，读书严谨，务求创新。
gt   使你有我有权。有了过错承应责任，承担法律责任。逃
pred  使你有找有权，有了过错承应负直，承担法律责任。逃
gt   心弄伤了您的车多时等候未见您人，联系电话ｘｘｘｘｘｘ，请
pred  心弄伤？您的车多时等候未见您人，联系申话小，清
gt   国法难容酒驾果，法前一律平等，遵法ΩΩ是
pred  国法难容酒驾，，面面前一律平等，遵法ΩΩ是
gt   他要承担起自己的责任。
pred  他要承担起的吾的责任。
gt   地方实际，不曾放弃。⑤我们在现产中生活中也应像他如此，努力提高自身素质，提升自己的能力，才能取得成功。
pred  地方实际，不曾放弃⑤我们在现实中生活中也应像他女此，努力提高自身素质，提升自己的能力，才能＊观。
gt   的正常运作和生态，如同威严的战士，捍卫人的尊严
pred  的正常运作而生，他如同威严的战士，捍卫人的掌严；
gt   如同颜色的法官，调和社会的矛盾，如同绚丽的流星
pred  如同严肃的法官，洞和社会的矛盾；如同绚丽的流里，
gt   构筑社会主义核心价值观，发尾，一些支行，健全民主，
pred  糊篮社会补核心产义价值观，法为一些指航。健全民主
gt   都把这体制和谐稳定的社会，富强民主的国家，无不
pred  的法制体制，和谐稳定的社会，富强民主的国家，无不
gt   以法为根而生，法律的无情又有春天的温情，作为
pred  以法为根而生。法律有铁的无情，又有着天的温情，作
gt   为民为国不惧内，捍卫尊严不可弃！任他东西南北
pred  为民为国不惧难，捍卫尊严不可欺。任它东西南北
gt   带道德上路，带上善良，友爱，认真，负责．．．．．．
pred  带道德上路，带上善良，友爱，认真、负责……
gt   ④率真，真实的性格。⑤执着，认真的探索新闻规律，
pred  ④率率，真实的性格。⑤、持着，执着，认真的探索新闻规律，
gt   了解工人生活，工人社会。③读书严谨，务求创新。
pred  了解工人生活，工人社会，③读读严谨、务求创新子。
gt   ③借景抒情融情于景，借山，水，风，雨来表达作者
pred  ③、借景抒情，鱼击情于景，借“山、水，风雨”来表达作者
gt   一步成长．一步一步变得勇敢；一次一次挑战，一次
pred  ．步步成长，一步步变得勇敢；一次次挑战，一次
gt   杀了，但他死的光荣．死得其所．作为一朝宰．他深
pred  杀了，但他死的光荣，死得其所。作为一朝宰相，他添
gt   咬紧牙关．（才可）拼尽努力．以及换取内心的坦然，以及
pred  咬紧牙关，才可拼尽努力，以为换取内心的坦然，以及
gt   挑战．但我们也要加持信念。去承担应承受的一切．
pred  挑战，但我们也要坚定信念，去承担应承受的一切。
gt   三（４１）
pred  三（２）２）
gt   不登西阙楼
pred  不登里涌楼。
gt   应了曹雪芹那句话：机关算尽为聪明，反误了卿卿性命；
pred  应了葛震艺丽句话；机关姿尽太聪明，反误了艰印性命
gt   ②表达了诗人风雨在外，离家长久未归的思乡之情，以“行遍梁州道益州”可以看出
pred  ②表达了诗人飘零在外，高家坎乡归的思乡之情，从仍遍梁州到益州”万化看出。
gt   愿，希望各国达成共识。
pred  愿，希望各国达成共识。
gt   抒胸臆表达出内心的愁苦之情③身处异地内心茫然，前途渺茫的慨叹之情，作者身处异乡登览
pred  抒胸臆表达出内心的愁苦之情③内心茫然，前途渺少茫的顺叹之情，作者身处异乡，登览
gt   茫然，表现了仕途坎坷，几经波折展现出了这些感情。
pred  茫然，表现作仕途坎坷，几次波往验，现现出了这些情感。
gt   与各个方面密切相关
pred  与各个方面密切相关
gt   ③讲事实，贴近生活的新闻价值观，他认为有时候就是用眼睛看一看走一走，就会发现新闻．
pred  ③讲事实，贴近生活的新闻价值观，他是为时候就是用眼睛看，走一走，看一看，看一看，就会发现新闻。
gt   要素：由大写“ｇ２０”举办时间“２０１６”和举办地“ｃｈｉａｎ”右止方
pred  要素：由大写“ｇ２０”举办时间“２０１６”和举办地“ｃｈｉｎａ”右上方还
gt   阵幽香……因为这是他们的责任，在不同的时节装点大地，
pred  阵幽焉．．．．．因为这是他们的责任，在不同的时节装点大地
gt   主要由“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ，中国印章”“上下分开的二十条
pred  主要由“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ，中国印章”“上下分开的二十条
gt   吴舟因异地语音难辨表达出诗人对家乡的还念之情．
pred  吴舟用异地语音又自辨，表达出诗人对家乡的怀念之情。
gt   ４、他自身的经历．经历了旧时的苦难也经历了新中国的风云．
pred  ４，他自身的经历，经历归时的苦难也也经历了新中国的风云
gt   ５．甘惜分奉献无私精神．从教几十年他培养了一批新闻传播学界的精英翘楚．
pred  ５．甘于奉献无私精神，从教州４年他培养了一批新闻传播学界的精英翘楚。
gt   该图由一条２０根线且中间被０均分的丝线，及ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ
pred  该图由一条２０根线且中间被０互为的丝线，及ｇ２０２０１６、ｃｈｉｎ
gt   办时间、地方。整个图案体现出“构图创新、活动、联动、包
pred  办时间地点。整个图案体现出“构建创新、活动联动、包
gt   突显出来。①运用拟人手法将“江山”“风雨”拟人化。②表现了江山美景映入眼帘，风中雨
pred  ①运用拟人手法．将“江山”风雨“拟人化．②表现了江山美景映入眼帘，风中雨
gt   州暗含喜悦之情②对南定楼景色的喜爱。颔联写出了江山风雨一派生机景象，表达出对
pred  州答令童愤了情②对南京接名名的责任，写联写出了江山儿风雨雨一次生加景急，表达出对
gt   该图的由数字，字母和图形构成。有“ｇ２０‘”２０１６ｃｈｉｎａ“
pred  该图是有数字，字母和图地构成。有“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   ①．无私奉献。奉调先后到北大、人大为国家贡献自己的才华．
pred  ①无私山奉献。奉阔先后到北大，人大为国家贡献自己的才华．
gt   最后，祝您和家人安康。
pred  最后，视您和崇人安康。
gt   但面对村寨中的乡亲，她选择了坚持。
pred  但面对那村界中的山亲。始选择了坚持。
gt   在有“影响”的朋友帮助下他把自己的错误、过时越描
pred  在有影响的朋友“帮助”下他把自己的错误，过失越描
gt   善通过益友在他创业的路上一路支持，耐心指导始终
pred  善通过益友在他创业路上的一路路支持，耐心指导终使
gt   照。③爱国爱民④谦虚，不喜欢那些把他称为“泰斗，”他认为自己只是一个＊
pred  际．③、爱国爱民。④谦虚、不查哪只把他称为“泰斗”，他认为自己只是一新关新新
gt   闻规律探索者。⑤满园桃李苦耕耘。
pred  闻规律探索。④落国术李言耕拓．④思。
gt   闻规律探索者。⑤满园桃李苦耕耘。
pred  用规律探索，④满园朴＊言耕拓。④思。
gt   ②每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
pred  ②每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，探寻
gt   江州司马汗衫湿
pred  江满司马三衫湿
gt   ①仕途的坎坷：作者经历多次官职升降，仕途并不平坦，如今奉诏自成都东日，心中却十分担忧顾及自己仕途再次顺利
pred  ①仕途的坎坷，作者经历多次官职升峰，代途并不承担，如今奉诏自成都东归，心中却十分担忧，跟及面色仕途舟
gt   ⑤联系群众，新闻要与广大人民拉近距离，贴近群众
pred  以暗会＊妄新闻要与实人民报
gt   一次不顺利
pred  杜知马于日
gt   己愧疚之情，还能温暖世间，所以承担责任吧。
pred  己忙愧疚之情，还能温暖也间，所以勇于承担责任吧。
gt   产生矛盾，这是我们应该放下彼此之间的利益，成单维护
pred  产生弓盾，这对我们应放下被此之间的利益，手担维护
gt   成熟的表现，承担是一种良心的认知。
pred  成愁的表现，担当是一种良心的认知。
gt   “闲云潭影日悠悠，物转星云几度愁”。太阳的影
pred  “网潭云潭影日悠悠，物转量处几废积。太阳的影
gt   ①山川和高山中，强者进入我的眼帘“争”字将河与山写活了赋
pred  ①凶川利高山争抗着进入我的眼帘。“争”字将河和山写活了赋
gt   Ω入于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   变形．其间又包含着０，抽象的展示了
pred  变形，展展其间国包含着０，抽象的原示了
gt   ①“江山重复争供眼，”江山重复的风景争相映入眼帘．
pred  ①“江山重复争供眼”江山重复的风景争争相题入眼帘。
gt   ③生动形象的写出了金沙江泸水的雨中景色衬托出诗人内心的惆怅．
pred  ③写出更加生动形象的写出了金少江泸水的寒色，托托出诗人内心的愁怅
gt   ①年轻的甘Ω分就知若渴他门阅进步书刊．为他提供了影响
pred  ①年轻的甘惜分求知若渴，他门阅进步书到，为他提供了影响
gt   ③自身的勤奋和实际行动．通过工作中培养起来的专业嗅觉
pred  ③自身的勤力奋和实际行功，通过工作中培养起来的专业嗅觉。
gt   应该加强城市文化修养
pred  应该加强越代代修养
gt   的０．和创新．联动．二十集团共同促进世界经
pred  的０，和创新，联动，二十个集团共同促进世界经
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   复，风雨纵横乱如自己心情一样乱，表现诗人人生境遇的感叹②对与少数名族生活的向往。“入语朱离
pred  复，风雨纵横乱，如自己心情一样乱，表现诗人人境境即的感叹②对与少数民族练活的向往的感慨，“入语朱离
gt   逢山同獠，棹歌欸＊下吴有”异地语言难辨，鼓桨而歌下吴舟这样的生活未尝不好。③对前往未来的茫然无措，“天涯归
pred  逢峒獠棹歌欸坏吴舟”异地语言难辨鼓浑歌下吴舟这样的生活的尝然不好。③对前途未来的茫然无措，“大＊自
gt   两年间，从一个新闻门外汉成长为一线“顶梁柱”。②爱国情怀。在一直的进步节报和良师益友的潜移默化间促进了甘
pred  雨本回，从新闻幽只成长为一线“员奖柱”②爱国情怀。在一直的进步书报和良师益友的潜移默化间促进了甘
gt   在于其在内的城市文化
pred  才于其闪在的城市文区
gt   是不登楼的
pred  景不登楼的。
gt   金就砺则利
pred  会就有愈利
gt   难时也可以愈挫愈勇。
pred  难时也可以愈推愈勇
gt   骈死于糟粝之间
pred  骈死于糟枥之间
gt   该图由ｇ２０、１１、２０１６、ｃｈｉｎａ、中国等要素构成，“２０１６”“
pred  该图由ｇ２０．１１、２０１６、ｃｈｉｎａ，中国等要素构成。“２０１６”“
gt   匈奴，李陵动之以情，晓上以理，用他的家庭的悲惨遭遇
pred  回奴，李缓动之认情，晓之认理，用他家庭的悲惨遭遇，
gt   识，他就以雪水，以皮带为食物，总算保住了性命，
pred  识，他就认雪为水，认皮带为食物，总算保住了性命，
gt   “争”争抢、争夺。“乱”出乎意料、零乱。
pred  “争”争抢、争夺“乱”诗凄辩繁零乱。
gt   则知明而行无过失
pred  不时则知明而行无过矣
gt   在ｇ２０与２０１６，印有英文“ｃｈｉｎａ”和“中国”印章下有一个“一”字并且“ｇ２０”的“０”被“一”字包围，
pred  下有一个“一”字，且且“ｇ２０”的“０”被“一”字色圈，
gt   悲哀。②首联：作者由简简单单的两句话介绍了他从汉中到泸州的路线，表达了自己的漂浮
pred  悲哀。②：首联，作者由简寄单单的两句话介绍了他从汉中到泸州的路线，表达了自己的漂将。
gt   骨，人民生活苦不堪言，政府的压榨，强制征兵，便得
pred  骨，人民生活苦不过言，政府的无粉，独到征击，便得
gt   在阴影下，活在光亮中。
pred  在明影下，活，光亮中。
gt   ③具有奉献精神．为社会主义行为教育事业奉献才华．指导出很多行为传播
pred  ③具有奉献精神，为社会主义新闻教育事业奉献才华，指导出很多新闻传播
gt   ｆ（０２）
pred  １３１６））
gt   １０５２１３１８３４
pred  １０１）１３１１
gt   ②敢为新闻作为牺牲的大无畏精神。１９４６年采访时，为获取新闻线索，冒着生命危险穿梭街上。
pred  ②敢为新闻执性的大无畏精神．１９４６年彩方时就取新闻线索，冒着生命危险穿梭街上
gt   Ω死子奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人手手
gt   爱心人士志愿者，有在国难当头挺身而出的消防官兵
pred  爱心人士，志愿者；有国难当头推身而出的消防官兵，
gt   的……它只无情地执行它的本职工作ΩΩ关押犯人。所
pred  的……它只无情地执行它的本职工作ΩΩ关拥犯人，所
gt   请你一定要尊重它、善待它、理解它．
pred  请你一定要尊重它，善待它，理解它。
gt   我之所以呵斥并引导人从西楼阙前经过的原因。
pred  我之所以呵斥并引导从从从西楼阙前经过的原因，
gt   ②马克思主义＊进步＊极和马克思主义者的正确引导，他学习马克思主义并在＊＊＊＊＊引价值。
pred  ②马克思主义读进步书报和马克思主义者的正确引手，他学习马克思主义，并在西位街让引价值。
gt   ③严谨，求真务实创新的开拓者，他以自己的人生至理影响了周围的人，并带来正面＊＊。
pred  ③严谨，求真务实创折的开拓者，他以自己的人生致理＊响了刊用的人，并带来正而故交
gt   ④淡泊名利，最求真理的追梦者，他一生＊为学，而为名利所＊。
pred  ④淡泊名利，追求真理的追楚者。他一生乃为学，而为名利所来，
gt   廉气节更加明显了
pred  廉气节更明显了。
gt   君子博＊而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   角色扮演椒你的责任
pred  触扮谪起是你的责任，
gt   的罪名。更因此为伪证假象，让罪名更加严重。对此肇ｗ
pred  的罪名，更因此伪证假相，让罪名更加严重。对此，肇
gt   责任，是本该承担的责任。只有作为学生，你才能在社会上更
pred  责任，是你本该承担的责任。只有作为学生，你才能更
gt   都是因为我们是中国人，我们有了我们的使命，我们
pred  都是因为，我们是中国人，我们有着我们的使命，有着
gt   他的贫苦清廉由此可见。
pred  他的贫苦清高清廉由此可见。
gt   中间被０撑开的二十条经济带构成；
pred  中心间被０撑开的条经济带组成；
gt   与德行共存在，是被道德之光照耀的。
pred  与德行共存的。是被道德之光照耀的。
gt   身跑。责任，多么伟大的一个紫妍，不知为此打动了
pred  身跑开。责任，多么伟人的一个字呢，不知为此打动了
gt   我之所以嘱咐路过的人的原因是想展示给众人陛下
pred  我之所以隐呵路路的人的原因是想展示给人陛下不是不按
gt   温叟按时辰登城楼．
pred  时按时厌登城楼．
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   条包裹，中国的＊刻，寓意六栋的线条表联动，ｏ
pred  条包裹，中国的象刻，寓意流动的线条表联动，０
gt   可以想见，在地方上以为很有影响的人就能将一见
pred  回川根见，在帆方上一位很有影响的人就能将一件
gt   十分严重的肇事者实践压下来＊大事化小，说明了一个问题
pred  十分严重的肇事事件在下并大事化小，说明了一个问题
gt   所周知，心照不宣的潜规则？护＊不护理是人之常情，
pred  所周知，心照不喧的“精规则”？护亲不护理是人之常情
gt   反腐反唱，打老虎，打苍蝇，把权利关进笼子里，等
pred  反覆惩康”“打老虎、打苍蝇”“把权力吴进笼子里”等
gt   那位以权谋私的朋友，虽然帮助朋友那是人之常情，
pred  是那信比权沸私的朋友。虽然他帮助朋友乃是人之常情
gt   这件事只是千万以权谋私事件中的一件，在‘
pred  这件事情只是千万”以权谋私”事件中的一件，在
gt   以前接受了这些钱财，你是不想要拒绝我：现在一年了你还没有打开钱库用我给你的钱，你的在做人方面的节
pred  以前接受了这些钱财，你是不想要拒绝我，现在一年了你还没有打开钱库用我给北钱，你的有做了社会的
gt   ③要具有马克思主义理论知识：他说没有读过马列＊作对２人生活与社会的
pred  ③认要真着＊＊＊＊＊＊＊以＊识他说没有读马列著作对工人生活与社会的
gt   了解是干燥的。
pred  强舟是不辉的。
gt   ④淡泊名利：他
pred  ①节满暮满。
gt   新的马克思主义“书呆子”④他默默耕耘，无私奉献。他在大学教授新闻理论，培养出童兵，
pred  新的马克思主义“书呆子”。④他默默耕耘，无私奉献，他在学达教授新闻理论，培育出童兵
gt   抵辱于奴隶人之手
pred  食鹃于奴隶人之手
gt   必霸”的论调，努力打造“人类命运共同体”。
pred  必霸”的沦调，努力打造二人类命运共同体。
gt   ②扎根现实，立足群众。在晋绥地区，甘惜分是前线新闻工作，每天研究地方实际
pred  ②扎根现实主足众众，社冒泼讨区甘增分是前新闻线新闻工作，梁动流察新事物，既地方实际，
gt   并不是时常不登楼啊！
pred  是时察急并不是时常不登楼啊！
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   粉丝的仰慕，自出道以来，你一直承受着观众的诽谤。
pred  粉丝８仰第。自出遵以来，你一直承受着观众月菲涕。
gt   人谩骂的对象。《南京条约》的签订使中国开始了半
pred  人漫骂讨对家。又余京秦＊》巧签订，使中国开始于半
gt   也不用承担骂名了吧！
pred  也不用承担鸦名了吧？
gt   身的万变！
pred  间的万支！
gt   三（４３）
pred  三（三（）
gt   又陷入忧愁。③对官职调迁的厌烦：一个“又”字表达了作者对度泸游的不耐烦；④对少数民族入侵者的
pred  引）忧秋③对＊职调迁的尾嘲；一个心字表达了作者对底泸流的不耐程。。对少数民族入侵者的
gt   敌视：人们说侏离相逢Ω，悼歌进入吴舟。
pred  敌视：人们说供离相逢峒獠，棹歌进入吴舟。
gt   是在建筑与规划中形成的
pred  是在遭聚与想裁的中形成的
gt   了多篇名曲《我的祖国》、《青春舞曲》、《我爱蓝天》，
pred  了多篇名曲《我的祖国》、《青春葬曲》，我我爱蓝天》，
gt   授课中严谨，务实创新。④他能够心系人民。谦卑。反对别人说自己为“泰斗，”并且创报以人民为导向。
pred  授课中严谨，务实创新。④他能够心系人民。在额为、谦卑。反对别人说自己为“泰斗”，并且创报以人民为书物。
gt   天网恢恢，疏而不漏
pred  天网恢恢，疏对不漏漏
gt   行为也使我们的生活稳定安宁，给我们一个和平
pred  行为，也保障使我们的生活稳定安牢，给我们一个和平
gt   违法是错误的，一错再错，更是可怕的，当你犯下错误时，及
pred  误的，我一错再错更是可怕的。当你犯下错误时，及
gt   这位肇事者本来就是不对的还导致了他人
pred  这位肇事者酒驾本来就是不对的，还导致了他人
gt   的死亡这是很严重的错误但他逃避责任一错再
pred  的死亡，这是很严重的错误，但他为避责任，一错再
gt   律责任天网恢恢疏而不漏没用什么能逃脱法律的
pred  律责任。天网恢恢，疏而不漏。没有什么能逃脱法律的
gt   制约而我们心中也应有一张天网制约
pred  制约。而我们心中，也弃有一张天网，制约
gt   其实我们每个人每天都会接触到法律但对于
pred  其实，我们每个人，每天都会接触到法律，但对于
gt   要有一张天网规范我们的行为我们生活中不可避
pred  有一张天网，规范我们的行为。我们在生活中不可避
gt   以了可有事我们往往会想逃避责任想隐瞒这
pred  以了。可有时，我们往往会想逃避责任，想隐瞒，这
gt   时我们心中的天网就应该发挥它的作用阻止我们一
pred  时，我们心中的天网就应该发挥他的作用，阻止我们一
gt   一个知错能改的人古人尚且如此为什么我们不能
pred  一个知错能改的人，古人尚能如此，为什么我们不能
gt   又浮现的那一天就像纸包不住火这句电视中常见
pred  有浮现的那一天，就像“纸包不住火”这句电视中常见
gt   的台词一样你做得到错事总有一天会被发现那是你
pred  的合词一样，你做的错事，总有一天会被发现，那时你
gt   将受到更严重的惩罚天网恢恢疏而不漏就
pred  将受到更平重的惩罚。天网恢恢，疏而不漏，就
gt   知错就改你犯下的错就应该有你自己负责你
pred  犯，下你犯下的错就就由你自己负责，你
gt   既然做了就应该承担责任一味的逃避将使你
pred  你既然做了，就应该承担后果，一味的逃避将使你
gt   了犯错不可怕一错再错才可怕即使承认自己的错
pred  了。犯错不可怕，一错严错才可怕。及时承认自己的错
gt   误知错就改也许你还有一丝机会得到原谅但一
pred  误，知错就改，也许你还有一丝的机会得到原谅，但一
gt   如此美丽、请珍惜．
pred  如此美丽、清珍惜
gt   导致了一名女孩在玩耍时不慎将手插入了插孔．就这
pred  导致了一名女孩在玩需要时不慎将手描入了掩孔，就这
gt   忘记自己的责任，一分钟他打开了应急措施，缓缓的停下
pred  记自己的责任。一分钟，他打开了应急措施，缓缓地停
gt   美丽的山川河流只是陪衬
pred  丽的，山川河流是只陪衬。
gt   行走的人，外国的飞机大炮轰开国门，日本人的叫嚣
pred  任行走的人。外国的飞机大炮轰开国门，日本人的叫
gt   叫嚣多么狂妄！民族危亡之际，毛泽东蒋介石放下恩怨
pred  嚣多么拍妄，民族危亡之时，毛泽东，蒋介石放下彼此
gt   的成见！一同担负起驱除鞑虏的责任，救万民于水火之中
pred  的成见，一向担负起“驱除鼓旁”的责任，救万民于水火之
gt   经中华民族危难之时，人们称赞毛泽东，因为他贱
pred  中，兴中华于危难之时。人们称赞毛泽东，因为他建
gt   刘温叟以前接纳财物，是不想要拒绝我罢了，现在第二年还不开启封存的财物，他的清苦高节就更加显现了。
pred  刘温叟以前接纳财物，是不想要拒绝我罢了，现在第二年还不开启封存的财物，他
gt   ②原理家乡而思乡的情感，颈联写他乡遇异音。可更凸显作息和独在异乡，思家念乡的情感。
pred  ②远离家乡而思乡念亲的情感，颈联写他乡遇异音。可更心显作者独在异乡，思家念乡的情感。
gt   也写自己的是涂的，起伏波动
pred  也写自己的仕途的走忧波动。
gt   ③写出了诗人虽欲及进京的状态，但又向往安稳生活的矛盾心情
pred  ③写出了诗人虽欲报国进京的壮志，但又向往安稳生活的矛盾心情．
gt   ②与人民群众相连，认为实中党求报应，始终如一代表人民利益
pred  ②与人民群众祖联，认为共产党党报应始终如一代表人民利益。
gt   构图要素：２０条曲线，ｇ２０，２０１６．ｃｈｉｎａ两个半圆
pred  构图要素：２０条曲线，ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、两个半圆
gt   闻道有先后
pred  闻得有气所
gt   任职与教育事业贡献者。为国家培养了大批新闻国界精英。④甘惜分为人谦虚，
pred  任职于教育事业贡献者，为国家培养了大批新闻传播界精英④甘惜分为人谦虚
gt   术业有专攻
pred  办业的互之
gt   下的错埋，单承担责任。
pred  下的错埋单，承担责任。
gt   座中泣下谁最多
pred  江州司马青衫湿．
gt   图左边“ｇ２０”代表二十国集体，右边“２０１６ｃｈｉｎａ”的字母数字与
pred  图乔边“ｇ２０”代表二十国集体右边“２０１６ｃｈｉｎａ”的字母数字与
gt   愁，又很无奈只能睁睁的看着又不能做些什么。表明诗人惆怅的心情。
pred  愁又欲无奈只能＊睁睁的看着又不能做途什去。表明诗人怯惆的情情。
gt   杜鹃嘀血猿哀鸣。
pred  杜鹃博血猿哀鸣。
gt   ①外貌描写：丰腴白净，葱般水嫩的手指洁白整齐的牙齿，可见阿苏是个爱干净，爱外貌的人。
pred  ①外慰描地，契实白净，葱般小＊的手指洁白的齐，、阿阿苏是个爱干净，爱外麻的人。
gt   ②将蟹一个个地整齐地码在白瓷盘中，可见阿苏是个细心、爱干净的姑娘。③从阿苏与小北父母的对话中表明阿苏对他们的不屑和
pred  ②将蟹一个个地整身地强在自资复中眼际苏是个治心，爱于“＊＊＊书州。对从际书对对话中表明阿苏，对他们的确和
gt   到了传单又想起了之前的那件事，又是对小北母亲对阿苏的爱的一种行为。作为解说小北母亲一大早去排队
pred  到了宣传单又想起了之前的那件事，又是对小北系对阿苏的爱的的心的一种行为，作为自然问心国家，大早去排对
gt   为阿苏买蟹吃表明对阿苏的爱，又表明阿苏对小北母亲的内疚的情感，为上述故事作个总结。
pred  为阿苏实蟹吃表明对阿苏的爱尽表明阿苏对小北目亲的内骇和怀念的情感，为上边故事作个总结
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽＊之间
gt   现实从想得到赏识的感叹。
pred  现实人民提想得到赏识的慨收
gt   对游离生活的喜爱。
pred  对诚历出沿的疾爱
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君终明克博学而日参省乎已
gt   ③读书严谨，务求创新，任教之后，不上下其手，只会钻书本不是一个只读死书的书呆子
pred  ③读书严谨，务求创新，任教之后，不纵横捭阖，不上下其手，只会钻书本，却又不是一个只读死书的书呆子
gt   ②热衷于实践，跟随采访和谈，冒着生命危险观察各方爆动向。
pred  ②热爱于实践，距随军代表采访，谈，冒着生命危险，观察各方动向，
gt   ④读书严谨，不求创新，不上下其手只钻书本，培养了一个又一个当今新闻传播学界
pred  ④读书严谨，务求创新，不纵横捭阖，不上下其手，只钻书本，培弃了一个又一个学今新闻传播学界
gt   就是这个城市的文化
pred  就是这个城市始化
gt   想，不想再为国事心忧，但登楼又内心充满惆怅⑤全诗写出作者希望远离官场但又心忧国家大事之情。
pred  想，不想再我国事心忧．但某登楼又内心充满愁怅⑤全诗写出作者希望远离官场但又心忧国家阔
gt   是一种自我保护，我认为可以理解，全国有多少肇事
pred  是一种自我保护，我认为可以理解，全西国有多林肇事
gt   越来越见你的苦心和节操
pred  起来越见你的苦心和节操
gt   的悲伤之情②颔联，借景抒情表现作者旅途的艰难，风雪交加，到处是山，水表现其路图艰苦。
pred  的悲伤之情②颔联，借暴抒青表现作者旅途的艰难，风雨交加，到处是山水表现其路途艰难苦，
gt   ③尾联直抒胸臆，登览位然却欲愁和天涯住稳归心懒直接
pred  ②联联有抒胸臆，“览茫然却欲愁和天涯住稳归心懒，
gt   ①为了前进，思想保持同步微薄的工资，订阅进步读物，接触到马克思主义。
pred  ①为了与先进思想保持同步，倾尽微薄的工资，订阅进步读物，接触到“马克思主义
gt   属于自投纸，不是官投，始终如一代表人民利益，是人民代言人。
pred  于民目投纸，不是官投，始终如一代表人民利益，是人民代言人
gt   从之前接受钱物，这是不想拒绝我，现在一年不开封，他的＊的节操更加显见。
pred  从经前接受钱物，这是不想拒绝我，现在一年不开封，他的气操更更见见。
gt   ①四处漂泊的愁容。前联写出了不断漂泊的情形，在通过颔联对行程的描写，表达了诗人
pred  ①可处漂泊的愁声，首联写去了诗人不断漂泊了情形，需通过颔联对行理之＊写表现了诗人
gt   ③积极探寻真理，因从实际处罚。他把探寻真理作为毕生追求，并在实践中总结出自己的新闻价值观。
pred  ③漂报探寻真理，③从实际出发。他把探寻真理做为毕生的追求，并在实践中总结出自己的新闻价值观
gt   ④善于创新，接受先进事物，他早先接受先进思想，并研究新事物，这有利于他取得＊合成就。⑤为人
pred  ④面创新，接受锐进步读得他早先装受先进思想，且且研究新事物，这有功于他得得及＊成伏。⑤以
gt   谦虚桃李满园，他自认是一个马克思主义的“书呆子”，并反对人们称其为“泰斗”，并且培养出一大批优秀人才。
pred  谦虚桃杂满国，他向称是个引马克思主义“书呆子”，为人对称们称其为“泰斗”并口暗前出一大批优秀人才。
gt   要素主要由“ｇ２０”、中国印章及英文表示的“中国”、２０１６海２０条
pred  要素主要由“ｇ２０中国印章凸英文表示的“中国”，２０１６和２０条
gt   拂去心灵上的“灰尘”
pred  携去心灵上的”灰尘”
gt   舍失忘我。
pred  舍生充时。
gt   同线不听指挥等类似的事、马谡选择的是死。两个故
pred  同以不听指挥等类似的事，马浸选择的是死。两个格
gt   野之蒿、”似乎屠呦呦与生俱来就与青蒿产生了不解之情
pred  野之蒿．”似辱屠呦呦与生俱来就与音蒿产生了不解之情
gt   团队“以身试险”，对青蒿素进行试验，最终捉取了有效
pred  团队“以身试险”，对青蒿素过行试验，最终捉取了有效
gt   谷，并成成二战结束的重要力量；鲁迅，面对当时
pred  备，并成武中结集的重要力量；鲁迅，而对当时
gt   娘”则做出了有力的回击，让夏日的阳光也变得温暖了。
pred  您”则作出了有力的回末，让真日的印光女变得
gt   大批新闻传播学界的经营翘楚。⑤谦虚、不在满，在功成名就之后反对那些把他
pred  大批新闻传播学界的精英翘楚。⑤谦虚，不身满，在功成名就之后，反对那些把他
gt   友好来往。
pred  友好往来。
gt   ②乱，错乱，杂乱，写风雨交错，跌跌撞撞错乱了城楼，烘托出时局不稳，政局动荡．
pred  ②乱、错乱，杂乱写风雨交错，跌跌撞撞错乱入了城楼，烘托出时局不稳西局动荡
gt   ③“杂”“乱”字运用拟人手法，把“江山”“风雨”人格化，烘托出国家政局不稳的局势，意境深远，耐人寻味．
pred  ②“争”“乱”二字运用拟人手法，把“江山”“风雨人格化，烘托出国家政局不稳的局势，意境深远，耐人寻味
gt   ④独自漂泊的羁旅之愁，尾联直抒胸臆，照应开头，写官职稳定的渴望及登高远眺心中茫然之情．
pred  ③独自漂泊的羁施之愁，尾联直接抒情，照应开头，写官职稳定的渴望及登高远眺心中茫然之情．
gt   有着自己独特的城市气质
pred  有着自己独特的气质城市
gt   “ｇ２０”“ｏ”正好在彩带中间，右边有“２０１６ｃｈｉｎａ”一辆疾驰的火
pred  “ｇ２０”ｏ“正好在彩带中间，右边有“２０１６ｃｈｉｎａ”和一辆疾驰的火
gt   习主席说过＂苍蝇，老虎一块儿打＂＂不放过一条漏网之鱼＂。
pred  习主席说过“苍蝇，老虐一块打”“不放过一条涌网之鱼”。
gt   习主席力倡反腐，大快人心被亲昵地称为＂习大大＂
pred  习主席力倡反腐，大快人心被亲呢的称为“习大大”
gt   是夜晚的。笼罩世界的每一个角落，过错就是，倾盆
pred  是夜晚的黑暗，笼罩世界的每一个角落；过错就是倾盆
gt   他没敢承认，回家后他一直闷闷不乐，当妈妈得知这
pred  他没敢承让。回家后，他一直阅何不乐。当妈妈得知这
gt   个角落，就像一场细雨滋润干涸着田地……
pred  个角落；就像一场细雨，滋润干涸的田地．……
gt   呕呀嘈哚难难为听
pred  呕呼嘈呼难为听
gt   雨中的是警察…
pred  雨中的是支警ΩΩ
gt   犹记得２００８年四川发生地震时，消防官，兵军人，警
pred  犹记得２００导四川发生地震时，消防官兵、军人、警
gt   由于是在晚上，并且火势蔓延周围的居民房，所以工作
pred  中于是在晚上，评且水势蔓廷的惨民房，何以工作
gt   了。但却有多位消防或被烧伤，或死亡。只有一次撞击
pred  了，但却有多位消防或被纯份，死亡。这又一次孩
gt   找不到方向，水又非常深，费了很大劲儿才回到岸处，但由
pred  找不到方向，水又非常染，废了跟大劲才回利岸处但由
gt   兴的建设？
pred  兴的建设？
gt   间不登楼。
pred  间之路猿。
gt   ②在天涯中逐渐稳定下来，归家的心情懒惰，登上栏杆，慕然却想要发愁。抒发了自己多次＊迁，磨灭了自己归家的渴望，
pred  ②在天尾中幽渐稳定下来，归家的心情愉懒，登上杜杆，茫然却想要发愁抒发了自己自多少调迁磨及了自归家的＊理；
gt   自己在沿途中后所见所闻，“鼓桨而歌”与下文“茫然”“愁”形成对比，更加表达了是人的惆怅孤独感。
pred  自己在沿途中后所见间间，鼓桨而歌”与下文“茫然”“愁”形成对比，更加表达诗人的惆怅孤独，之忠
gt   故木受绳则直
pred  苦尝日思英故英故
gt   金就砺则利
pred  不加舒砺则利
gt   他具有勤奋好学，谦虚，率真对工作负责的的性格①年轻的他求知若渴，倾尽了＊，学习“马克思主义”发行成新
pred  它具有勤奋，好学，谦虚，率真命对听格的。②年轻的他求知苦唱，倾尽一语，学习“马克默主”“位我新
gt   闻观作，打好了基础②每天研究新情况，研究新华社，研究地方实际，好学对工作负责使他从一个新闻“门外汉”成
pred  闻观＊好了老出②每天研究新情况，研究辩华社研究地方实际好当，对工作做使他从，将工作，“门外汉”成
gt   长为“顶梁柱”③他是一个读书严禁，务求创新的马克思主义的“呆子”不是读死书的呆子，他的率真幽默获得好评④他反对
pred  纳”顶呆柱”③他是一个读书严堂，务求创新血克军义“室子”不是读刻书呆，”的率真幽默获得好评，④心对对
gt   新，活动，联动，包容的世界经济。
pred  新，活动、联动、包容的世界经济。
gt   一人专心耕种遇金子视而不见，而另一人挖到金子便弃下锄头。割席逝义，再一日
pred  一人点心耕种，想＊于市观而体一挖挖到金子便弃人钥头。再一日
gt   之不能通其意
pred  鸣之不能通其满
gt   嘴脸．他同样感到愤怒．
pred  嘴脸，他同样感到忧愤怒。
gt   ４．表达诗人内心茫然的愁绪之情，尾联写作者“登览”“茫然”“愁”体现诗人内心苦闷，茫然，对未来生活漂泊不定的愁绪．
pred  ４．表达诗人内心茫然的愁绪之情，尾体写作者“登途”“茫何”“愁体现诗人内心苦闷，茫然，对麻书活漂泊不定的愁绪。
gt   一人之力抵挡了努尔哈赤的全部铁骑；在锦州，你以微小兵力大败皇太极的数万精锐。多少次，你身负重伤，
pred  一人之力抵挡了努尔哈赤的全部铁骑；在锦州，你以
gt   总理现身于犹太墓碑之下。细雨微Ω中，他拖着苍老
pred  总理现身于犹太人墓碑之下，细雨微谅中，他托着苍老
gt   何处箫声破寂寥的”旋律？又有事谙熟“熊鼓响画角声
pred  何处肇声破寂案”的旋律？又有谁诸熟“准鼓响画角声
gt   句戏曲．．．．．．传统文化就会在这点滴小事中被传承，我们
pred  句戏曲……传统文化就会在这点滴小事中被传承，我们
gt   畏法律，方是处世之道。
pred  畏法律，方是为是处世之道。
gt   不到时间不会登楼．
pred  三时间不会登楼。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   骈死于嘈呖之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ③他个人的休养以及素质和那个时代独有的特性和气质．
pred  ③他个人的性着以及素质和那个独代的特性及气。
gt   由ｇ２０以及２０１６和两堆条形的线条和一座建筑构成．
pred  由ｇ２０以及２０１６ｃｈｉｎａ和两堆条形的线条和一座建脸扬或。
gt   化，写江山一重又一重争相遇人眼帘，侧面写出了将在疾驶，雨被风吹，飘向
pred  个化，写江山一重又一重争相映入眼帘，侧面写出了舟在疾驶，雨被风吹，飘同促，
gt   畏凶险，深入社会实际，执著探索新闻规律，观察各方动向，在实践出培养起专业嗅觉。④每天研究新事物，地方实际，懂得变通。
pred  畏些＊，深入社会吴＊＊＊＊＊＊＊＊动，在实践世培养起专业嗅觉④每天研究新闻物，地方实＊＊横系之“
gt   来后，再去后悔还有何用？
pred  来后再去承后悔，还有何用？
gt   之后后悔，为何在一切谎言被揭穿之后才后悔，
pred  专之后后悔，为何在事情一切慌言全部揭等之后才后悔。
gt   内涵：包含，合作，交际，共同进步，共同繁荣。
pred  内涵：包容、合作、交流、共同进步，共同繁荣。
gt   三（１２）
pred  三（１）））
gt   中华民族自古以来就讲究得是，百念俱下，道
pred  中华民族自古以来就讲究“德”字，百念俱下、道
gt   良心呢？你们的责任与担当呢？
pred  良心呢？你们的责任与担当呢！
gt   乱有混乱，杂乱无章之意，风雨们都进入了楼中，一个乱字，运用拟人，体现出了此时风雨的急
pred  “乱”有“混乱”“杂乱无章”之意，“风雨们都进入了楼中”一个“乱”字，处用拟人，体现出了此时风雨的急。
gt   ①首联：作者走遍了梁州和一周，现在又要渡过泸水，体现出作者此时漂泊不定，无依无靠的苦楚
pred  ①首联：作者走遍子梁州和益州，就在又要渡过泸水，体现出作者比时漂泊不定，无依无家的苦楚。
gt   ②颔联，这两句借景抒情，体现了作者对美景的喜爱，而风雨也体现了作者内心的矛盾
pred  ②颔联：这两句偏得孤情，体现了作者想美尽的喜爱，而风雨也体现出了作者内心的矛盾．
gt   ③尾联，直抒胸臆，随心懒体现出作者不想东归，都欲愁体现出作者因不得不东归，而产生的无奈
pred  ③尾联，直抒胸臆，“归心懒”体现出作有不想东归，“却欲愁”体现出作者因不得不东归，而产生的有无奈
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣
pred  其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣
gt   ②新闻应该接近人们：民间报纸在１９４９奶奶后成了党报，群众忘记但是先逛了。
pred  ②新闻应该接近人民；“民间报纸”在１９４９年后成了“党报”，群众就不太喜欢了．
gt   途中，ｇ２０和２０条线代表了２０国机关，中国代
pred  图中“ｇ２０”和２０条线代表了２０国集团，“中国”代
gt   活动，联动，包容的主题
pred  活动，联动、包容”的主题
gt   闻，这些问题值得我们思考“人性”去哪了？
pred  闻，这些问题我们值得思考“人性”去哪儿？？
gt   己的亲人，兄弟也会失去“人性”。
pred  己的亲人，共弟也会失去“人性”。
gt   与孤独，反＊衬出思乡之情。
pred  马孤独，＊＊显处思乡之情。
gt   他抱着愧疚之心向受害人家属下跪道歉，流泪忏悔，
pred  他善抱着愧疚之心向受害者家属下跪道歉，流泪忏悔
gt   拥有着自己的气质
pred  拥着背自己的气质
gt   改教科书．参观日本二战重犯等这些是这个国家的“悔
pred  改教课书，参观日本二战重犯等这些是这个国家的悔
gt   责任是指它丈着量＊着人生的长度；责任是水，它
pred  责任是尺，它丈着量着着人生的长度；责任是水它
gt   ④传主解说“民间报纸”不仅分析透彻，并且自省自己的错误，因此在新闻界有崇高的地位。
pred  ④传主解供民间报纸”不仅分析透彻，并且自省自己的错误，用比在新闻界享有崇高地位。
gt   长河之中，因此我们要做个担当的人。
pred  长河之中。因此我们要做个有担当的人。
gt   家国悲碲，他一天下人为念，以一家之痛为天下人
pred  亡，家国悲喘，他以天下人为念，以一家之痛为天下人
gt   ①要有气质
pred  ①要要有气质
gt   三（２２）
pred  三（２）））
gt   憾（日）的眼神，（又）手指着史册，却又无力的放下。他明白
pred  憾四的眼神，对手指着史册，却又无力的放下。他明白
gt   果”（手）公司，也因都知道其再造者ΩΩ史蒂芬．乔治。
pred  果”手公司，也应都知道其再造者Ω，史芝幕落芬，乔浩
gt   赏，他的志向和节操更加显现。
pred  赏，他的志向和节操更加显现
gt   闹革命。②他不断实践，勤奋，兢兢业业，他不断到前线去获得
pred  闹革命②他不断实践，革力奋，克克兢克业业，他不断立降去，获得
gt   是雨珠肆无忌惮地狂乱地打进了南进楼。“争”与“乱”着力突出船速之快及雨的急迫。
pred  是雨珠肆无忌悼地狂乱地打进了南进楼，“争”与“乱”，“显力突出了船速之状以及雨的及道。
gt   新的价值③用马列主义为纲，从马克思主义的思想来看待，他在晋绥边区的时候，他从马列的角度出发，显得更
pred  新的价值③用马列主义为细．从马克思想的思想来看待，他在晋绥边区的时候，他从马列的角＊出发，显得更
gt   展开的曲线．寓意：ｇ２０象征峰会的名称．”２０１６“ｃｈｉｎａ
pred  展开的曲线。寓意：ｇ２０象征峰会的名称，“２０１６”ｃｈｉｎａ
gt   ：ΩΩ你所想，不是他们所想
pred  ΩΩ你所想，不是他们所想
gt   结果以伤为名取保候审，其间，他一直未给受害者家
pred  结果以疗伤为名事保候审，期间，他一直未给使者家
gt   劣，但比这更严重的是，肇事者对此事采取回避态度。
pred  务，但比这更严重的是，肇事者对此事采承回避态度。
gt   者家属，这样的交警可谓称得上中国”最美警察“他以身
pred  者家属。这样的父警可谓和得上中国“最美交警”，他以每
gt   担责的精神，惟有如此，我们的国家才能久久的立于世
pred  担责的精神，惟有始此，我们的国家才取久久依立于也
gt   大家的尊重。在第二期中ｂａｂｙ就赢得了大家对她的尊重，
pred  大家的尊重。在第二期中０ｐｐ＊就赢得了太家对她的尊重，
gt   ①表现了诗人凄清，飘零的心情。“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”
pred  ①“现现了诗人凄清飘零的心情，“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”。
gt   是博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   还是于槽枥之间
pred  骈死于木槽枥之间
gt   臣之所以命令前到仪林队趋车经过，是为了向众人显示陛下您是不会在
pred  臣子我之所以命令前列议杖队趋车经过，是为了向众人显示陛下您是不会在
gt   ④他为社会主义教育事业奉献才华，鞠躬尽瘁。从教几十年，培养出一位位新闻传播界精英翘楚，是新闻界“老祖师爷”。
pred  ④他为社会主义教育事业奉献才华，鞠躬尽尽瘁，从老几十年，培养出一位里新闻传播界精英翘楚，是新闻界“老祖师爷”
gt   标识由“ｇ２０，ｃｈｉｎａ”为主体，另有刻有“中国”的授印，
pred  标识由“ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”为主体，另有刻有“中国”的授印，
gt   Ω死与槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ②关注工人生活、工人社会。他读《资本论》，了解这些关系．
pred  ②关注工人生活，以社会，他读过《资本论》，了解这些关系。
gt   创新、活动、联动、包容的世界经济为目的，在中国举行的峰会．
pred  创新、活动、联动、包容的世界经济为目的，在中
gt   不逃避，赢得尊重。
pred  不逃避，赢得尊重。
gt   的错误，作用其之大。不逃避，赢得他人的尊重
pred  的错误，作用及其之大。不逃避，赢得赢得他人的尊重，
gt   下的只有担当，人们夸宫东帅，不仅仅指的是长相
pred  下的只有担当，人们夸官东帅，不仅收据的是脸长相。
gt   救出朱江美老人后，面对体力透支的陈书涵，将自己
pred  救出朱红美老人后，面对体力透友的陈书涵，将自己
gt   实事求事的精神．
pred  更革求暮的新闻神神．
gt   的进行新闻研究
pred  的进行新学啊气．
gt   ①“争”字表争斗。“乱”字表荒乱。
pred  ①“字字表争，乱”等表思创。
gt   ②他强调创新而且读书严谨，务实创新的马克思主义得到人们广发认同。
pred  ②他强调创新，而且读书严谨，务实创新的的马克思主义者，得到人们产泛认同；
gt   ③他关注民生，关注人民大众的利益，他创办报刊也更是为人民大众所接受；
pred  ③他关注民生，关注人民大众的利益，他创办报刊也要是民间报纸，为人民大众所接受；
gt   幸福的家庭生活，肇事者却在朋友的朋友下，一直未给
pred  家庭的幸福生活，肇事者却在朋友的朋友下，一直未给
gt   数精神上的升华。
pred  随着教育的变革，任何学生都要经历一个关卡Ω
gt   为什么迟到时，他沉默了，他家境贫困，家庭负担一
pred  为什么迟到时，他沉默了。她家境贫困，家庭负担一
gt   的奉献精神
pred  的秉献大精神
gt   ③颈联用典，诗人借
pred  ③颈联用典，诗人借保离，峒獠等物物来表达，对泸江人民的留恋之情。
gt   着心里暂时逃过此劫。
pred  着侥幸心里艳时逃过出劫。
gt   “江山重复争共眠“中”争“字形象生动的写出了途中南定楼的风景之美，
pred  江山重复争供，眼”中“争”字形象生动的写出了途中南定楼的风景之美。
gt   万千美景，争相你入眠，使人目不暇接．，一个”争“字又带有拟人意味．”乱“字形象地表现了
pred  万千教量争相入眼，使人目不暇摇一个“争”字动带有拟人意味，“乱”字形象地表现了
gt   节更加清晰地可以看到
pred  节走更到晰啊可可以到了
gt   不如须叟之所所学也
pred  不如很臾之巧学也
gt   扬和原谅．
pred  抒和爱谅。
gt   德，为人如何？”“此人如此的五彩，实在不值一提。”武则天又
pred  德为人如何？”，此人无德无才，实在不值一提。”如则天又
gt   问：“你认为楼市得会推是人才吗？”狄仁杰用十分轻蔑地
pred  问：“你认为装师德会推说人才吗？”狄仁杰又十分轻黑地
gt   曾经接受它，是不想拒绝我的好意，如今年老，没有封官赏赐，可见他的艰苦节操越来越显现
pred  虐经接受后，是不想拒绝我的好意，如今年老，没有封启赏赐观他的艰苦节操，就来越皇现。
gt   ③由远即近地描写了风雨之乱和。表达了作者此时内心的茫然与混乱
pred  ③由远即边，地描写了风雨之乱和１乱。表达了作者北时内心的茫然，混乱。
gt   当这个城市的城市文化相关。
pred  获是个带市文化相关。
gt   寓意：“”ｇ２０表示二十国集团。“２０１６”和英文中国表示将在２０１６
pred  寓意：“ｇ２０表示２０国集团．“２０１６和英文中国表示将在２０１６
gt   那日纳之，是不想要拒绝我的，今日岁，不一打开封条，是具苦节想要见到的。
pred  那日纳之，是不想要拒绝我的，今日周岁，不打开封．
gt   ①这首诗表现了诗人自成都东归，高兴，激动的心境。②但同时又站在楼上茫然的心态更加愁闷③虽高兴之至及，但却茫然以后的生活更加愁苦，表达了诗人复杂的诗人复杂的感情。
pred  ①这首诗表现了诗人自成都东归，高县假动的心工度但同
gt   时又站在楼上茫然的心态更加愁闷③虽＊回开区商兴、＊及
pred  时又站在楼上茫然的心态更加愁闷．尾调回开迁高点致
gt   人之于世，当立不世之功。运筹帷幄的诸葛亮自受
pred  人之于世，当立不世之功。运等维推的诸葛亮自受
gt   君子博学而日参者乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   形容雨势极大。②作者用拟人手法赋予江山风雨以生命将其描述地鲜活生动。③作者抒情，托物言志，
pred  形容雨势极大．②作者运用拟人手法赋江山，雨雨以生命，将其描述地鲜活，生动③作者借景抒情，托物言志。
gt   ①表达了作者周波劳顿从梁州到益州，又到度泸，诗人Ω旅在外，漂泊不定，居无定所，把抒发作者漂泊的感叹
pred  ①表达于作者周波劳顿从梁州到益州，又到都泸泸．诗人羁旅在外，漂泊不定，居无定所，抒发作者漂泊的感叹
gt   心累。②作者感叹时间动乱，江山容易变换，天下风雨骤降，心里也有担忧国家，描述自己命运坎坷之意。
pred  心累②作者感叹时局动乱，江山“易易变换，天下风雨骤降，这里也有担忧国家，描述自身命运坎河之意。
gt   那么可能就会变成暴政，古人尚且知道苟政猛于虎，更
pred  那么可能就会变成暴政。古人尚且知道苛样猛于虎也”更
gt   法的事情。
pred  法的事情，
gt   个李某突然消失了，而善款也不翼而飞，对此，警方开始了调查，在广大网
pred  个李某实然消失了，而该对逃避，眼警方开始了调查，在广大风
gt   降，他毅然北定中原，带兵出征……
pred  率，他毅然北定中原，带兵出征…Ω
gt   知道最后，才反悔不已。
pred  直到最后，才义悔不已。
gt   混乱飘入风中。运用拟人手法。将江山、风雨“拟人化、形象生动。
pred  朝温乱飘入楼中，适用拟人手法，将江山，风雨”拟人化，形象生动
gt   ３．甘于奉献，五十五年在大学教书，亲自指导学生。
pred  ３．甘于献，五十年４年在大学教书亲自指导学生。
gt   ４．桃李满天下。首先，刘建明、喻国明等都是新闻传播的精英翘楚。
pred  ４．桃李满天下．喜只，刘建羽，喻国明手都是新闻传播学界和精英翘楚。
gt   ５．性格率真、真实。反对称他为“泰斗”的人，说自己务求创新，执着而已。
pred  ５，性格率真真实，反动对称他为“泰斗”的人，说自己务特创新，执著而。
gt   浔阳地僻无音乐
pred  君到犯猿无离林
gt   往日接纳我，是不忍心拒绝我罢了，今年年不＊＊封条＊＊求见。
pred  往日接纳我，是不忠心轻论默了，今年平不给全却封任你进进。
gt   “争”字表现出了国家之乱＊诗＊想＊＊内＊争斗不断。
pred  “乱”写现出了方家之拟泸州渐独渐渐。
gt   “乱”字表现出作者的内心十＊＊＊和＊＊＊＊＊＊
pred  念先现出作着内题和游的和心＊＊影＊之题和印。
gt   江山没有复名却争＊＊＊＊．风雨＊却争相进入小楼，人们说话＊那样难以分辨。
pred  江山没有复儿那学往打吹，风雨急却每相进），人们注泛迎那即以今之乐
gt   ⑤对教学＊业所有，有＊＊云：大＊惜寸君惜分，满园桃李＊耕耘，＊耕云多少＊＊＊手都＊＊＊门立雪人。
pred  ③对教学复出有，有诗登亡，大惜＊＊分，潜园批亲＊耕，努空多少辍＊手帮程门＊雪人。
gt   曾经接受财物，是不想拒绝我，现在满一年也没有启用这些财物，他的贫苦和高节更能显现了。
pred  曾经接受财物，是不想拒绝我，现在满一年也没有启闷这些财物，他的贫苦和
gt   我用传呼引导过楼阁的原因，是想让陛下不必在不恰当的时刻登上高楼罢了
pred  我群导呼呼引导过楼阁的原因，是想让陛下知道不启在不恰当的时刻登上高楼罢了。
gt   的形态以及雨势的大，急雨脚如麻。④诗人用“一争”“一乱”写出了登楼遇雨，登楼望远山的景状，用词准确生动，使
pred  的形态、以雨势的大，急景纷作诗人用一“争”一“乱”，写出了登楼最雨，登楼望远心郁州怅，用词准确，生动，使
gt   ①首联表达了诗人漂泊无依，凋零之感，从“行遍”，“今年工作”写出诗人经常遭遇变动，漂泊无定所；
pred  ①首联“乱写了诗人漂泊无依，露露之感．从“行遍”，“今年又作”，写出诗人经泼遭遇变动，漂泊无定所；
gt   颈联，表达了诗人对江山美景的喜爱以及面临风雨时的，淡定，测写内心的烦乱，忧国之情，从颈联“争”“乱”中看出诗人在下贵“这江山”，“这急雨”
pred  ②颔联，表现了诗人对江山美景的喜爱以及面语雨，淡定促些人民次联争争争，看到情情，看诗人都外贵这“山山，这意雨”，
gt   表达了诗人客居他乡的愁苦之情，从颈联中可知诗人在异乡语言不通，更少知音，孤独，愁惘之情，不言而喻；
pred  ③表现了诗人客居他乡的愁苦之情，从颈联中“且语言不在异乡言言不通，更少知音，孤独，愁惘之情，不言而喻；
gt   ①甘惜分注重实践新闻采写观，从一线工作中来获取新闻素材，他认为新闻要深入客观实际，丰富新闻采集观
pred  ①甘惜分注重实践，以＊＊到一作中来获取新闻来料，他认名新闻本深人客观实际，富富新闻采观。
gt   各国联动，合作创新，促进世界经济的活动，包容
pred  合国取动，合作创新，促进世界经济的活动，包容
gt   构图要素：由ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ汉字组合而成，依次排列
pred  构图要素：由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ汉字组合面，依次排列
gt   遂平县一高
pred  登明）之
gt   我之所以呵令引导着随从传呼如常经过楼＊，是想让众人知道陛下在不适当
pred  我之所以呵令引导着随从传陛也常陛阙，是想让众人知道陛下在不适当
gt   现作者之孤寂，“棹”“吴舟”“归心懒”写由旅途艰辛带来的身心俱疲，尾联直抒胸臆，抒发茫然无措的愁绪。
pred  规作着之孤寂，“棹“吴舟”“归心懒”写由施途眼辛劳来的身心俱疲，尾联的抒胸臆，抒发茫然无措的愁绪
gt   故地。③同时“争”和“乱”从侧面写出了作者内心的“愁绪之乱”表达了作者内心的哀
pred  故地③表于大作者时时“争”和“乱”从为面写出了作者内心的“愁绪之乱”责达了作者内心的哀
gt   在两边汇合一起，同时右边为“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”，２内涵：ｇ２０
pred  在两边汇合一起。同时右边为“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”，内＊，ｇ２０
gt   将圆夹在中间代表着包容与创新，同时“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”点
pred  将圆夹在中间代表着包容与创新，同时“２０１６ｃｈｉｎａ中国”点
gt   苦的节操欲能显现出来。
pred  古明日明切现现现出来。
gt   君子博学而日叁省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   新闻事业是神圣的，不能与权力相提并论！对于新闻，应当执着探索。
pred  、新闻事业是神主的，不能马权术相掉并论，对于新闻，应当执著探索。
gt   ２在一线工作中培养的专业嗅觉一定让他总能，不仅让他总结出方法论，对他的价值观也产生了影响。
pred  ②在一线工作中培养的专业嗅觉，不仅让他总结出方法论，对他的价值观也生活影影。”
gt   １具有先进的思想，年轻的他年轻的他通过书报帮助学习马克思主义，与先进思想同步
pred  ①具有先进的思想。年轻的他通过书报与他人帮助学习马克思主义，与先进思想同步。
gt   包容的世界经济。的主题
pred  包容的世界诠济”的主题。
gt   非时登楼。
pred  杜时不登大苦。
gt   以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我今一年时间都打不开封署。
pred  往日收下宽赐，是不想拒绝我，如今去世了也没有打开贴钱的启子温
gt   清苦＊＊的节操我看见了。
pred  度的清苦高洁的高操，我看见了。
gt   “争”争抢，争夺，“乱”纷乱，
pred  ①“争”有争抢，争夺，“乱”有错
gt   颔联中江山重复地被争夺掠取，风雨纵横地飘落纷乱，乱入地刮进阁楼
pred  乱“无序”之意②亲承悔游览山的美景，江山重叠争夺争的眼线，登南定楼风雨纵横乱物穿入楼亭之中。
gt   表达，当时世俗，社会，政权的混乱与变更。暗示衬托当时的社会背景，同时也表达出但是作者被当权者
pred  ③“争”用拟人手法、写出刚的美丽对对江河的热爱，“乱”比鲜手法写出自己身在社会的混乱，黑暗，内心的伤苦。
gt   作者行遍梁州到益州，今年又重回成都显出作者的漂泊无依的感情，少数名族的语言难
pred  ②从梁州调任益州，今天又来到，泸水一带漂漂势杂楼楼楼来未修这官场的黑暗
gt   此时又在归途中风雨交加此时作者是愁闷的，想要归到朝中心中茫然愁苦
pred  深入每循落一身才情得到不重用。③漂泊天涯，登楼淡视回国突然觉得内心是如此的愁苦。
gt   具有求新事实的新闻价值观
pred  ①具具求求新，求实事求是的新闻价值观
gt   ２．亲眼看到投降日本人行走在大同街道，真是完成通讯
pred  ②．辛眼看到报隐的日呆人后走大同街道，真实实成涌闲
gt   ３每天研究出新事物，研究新华社，也研究地方实际，融入自己的亲生经历
pred  ③．每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，融注自己的亲身经历
gt   结良师益友，老友和表哥开展了甘惜分的革命视野，３勇于冒险，行走于一线工作的岗位
pred  ②结良师益友，老友和表哥开展了甘惜分的革界视野。③敢于勇哥，行走与一线工作的岗位
gt   获取实际信息４把真理当做毕生最求５为做一件事必须倾尽全力和心血
pred  获取实际的新息息意。④把真理当作毕生的追求。⑤为做一件事必须倾尽分和心血。
gt   勇于挑战困难热爱如生命，女里的同时要把真理作为自己最求的方向就像甘
pred  勇于挑战困难，热爱它如生命。努力的同时也要把真理作为自己追求的方向．就像甘
gt   老一样，执著于一件事
pred  老样教护着于一件事．
gt   遗传和教养文化有关
pred  与遗法和教养文化有关。
gt   影响人们的居家幸福感
pred  影响人的居家幸福感。
gt   两条交融带中间夹一个０前面写着ｇ２＊带后写
pred  两条交融滑带中间夹一个“０”前面写着ｇ２．增带后写
gt   君子博学而目参省乎己
pred  君博博而日参笛乎矣
gt   不知口体之奉不若人也
pred  不知之间之辛不若）
gt   直到最后，不达目的，不罢休的性格
pred  直到最后，不达目的，不显体的性格
gt   其中的苦处可以看见，明白。
pred  其用的苦楼可以看见、明白
gt   ①“争乱”两字赋予诗句形象生动化，揭示其内涵。②“争”写江山大虾的不易需要发动战争，百姓受苦。“乱”明写风雨纵横交错暗写社会的动向
pred  ①“争”“乱”两字赋身予诗可形妄生动化，描京其内蕴②“争”写江山
gt   危险观察各方动向。③实事求是，注重创新虽钻书本但也是读死书的书呆子。
pred  险观察各方动向④实事求是注重创新虽验书本他了思读死书的书呆子。
gt   图案，“０”在中间。
pred  图案０在中间
gt   怀，采一束鲜花，拾一片红叶，Ω一捧清泉……走在
pred  怀，采一束稀花，拾一片月叶，拥一捧清泉……走在
gt   大丈夫，敢作敢当
pred  大美夫，勇险
gt   中国自古就有何古＊说：“男子汉大丈夫，敢作敢当。”
pred  中国自古就有句古设活说：“男子汶大丈大，敢做敢当．”
gt   的例子；一位中学生无意着急骑着自行
pred  的例子：一位中国生诉大无意着庶骑着自行
gt   ③甘惜分潜心于学术的执着和淡泊，对学术专注认真的研究，执着探索规律得以成就其地位。
pred  ③甘惜分潜心于学术的执着和谈泊，对学术认真专注的研究执着探索规律得得以成就其地位
gt   千里马常有
pred  千寒马彰，
gt   杭州＊水，用一条条线段来表示杭州是一个＊＊
pred  杭州外水，用一条条线段来失示软州是一个河疟
gt   ①“争”指纷争，战争，争论“之意，”乱“有”杂乱“之意②”争“”乱“两字生动
pred  ①“争”指“纷争，战字，争抢”之意，“乱”有“杂乱”之意。②“争”“乱”两字生动
gt   在风雨中一样漂浮。
pred  在风雨里一样漂意
gt   体现在城市的各各方面
pred  体现在城市城的各各方面。
gt   要素：中间是一个圆同时也是左边ｇ２０的０字样中
pred  要素：中间是一个圆同时也是左边“ｇ２０”的“０”字样中
gt   渴望得到重用壮志难面州的悲慨。诗人居住在南山地，表明得不到重用，由此希望得到重用。
pred  倡望得到重用，志志难泊的悲慨。诗人居住西南山地，表明得不创重用由此希望得创重田。
gt   现新闻。③注重实践，执着创新，用马克思主义的思想现实④与先进思想保持
pred  现新闻。位注重实践，执著创新。用马克思主义的视想视想现实，④与先进思想深持
gt   以权谋私，无法自拔。他们是老虎，也带动了一大
pred  以权谋私，无法自拔。他们们是老虎，也带动了一大
gt   汪圆直说：“我微笑着走向火热的生活”。
pred  汪国真说：“我微笑着走向火热的生活。”
gt   １３１６西
pred  １３１８８）
gt   ①＂争＂字是＂争相，＊手＂的意思，往日的江山争相入眼。将江山拟人化，
pred  ①举“字是”争相，表争”的意思。为运日的江山丰相入肥，将江山拟人化。
gt   利用拟人的手法，形象写出诗人对山景的欣赏．②＂乱＂指＂杂乱＂的意思，飘零的风雨
pred  利用拟人手法，形象写出了诗人对山景的欣赏。②“乱”字指“杂乱”的意思，飘零的风
gt   的杂乱飘进阁楼，写出风的的杂乱无章．③＂争＂＂乱＂运用拟人，形象地描绘出一幅江
pred  雨杂乱飘进阁楼，写出风雨的杂乱无章③“争”“乱”运用拟人，形象地描绘出一副江
gt   调离，沦落天涯，才情得不到舒展的无奈
pred  一词官，论浩天涯，才情得不到舒展的无奈
gt   构图要素：有＂ｇ２０＂和＂２０１６＂及中国的英文，中国的印
pred  构图安素：由ｇ２０”和“２０１６中国的英文，中国的印
gt   章字体，两条丝帛组成
pred  章字体，两条丝帝目成
gt   显露无疑！
pred  显露无遗！
gt   刘伟走过去的那一天接受了，是不想拒绝我的好意，现在一年了，还没有开启封条，他的金库中结构
pred  （刘）过去去去去去去一天楼受了，是不想拒绝我的好意，现在一年了不没有开启封条，他的清苦忠节更
gt   江山重复争供眼，中运用拟人手法，生动形象的描写了江山风景，美不胜收
pred  ①“江山重复争供眼”中，“用”运用拟人手法，生动形象地描写了江山风景美不胜收，争
gt   中者来到视线之中，表达了江山美景，制度之美，即是一对比壮丽山河的享受与热爱，风雨纵横乱入楼，一个乱
pred  着来到视线之中，表达了江山美景之多，之美及诗人对此壮雨山河的享受与热爱。风雨纵横乱“一个
gt   朝廷登顶时，一览全景，顿生茫然，愁郁之感，表达作者对前途的茫然与不安，对天涯生活的不舍
pred  朝庭，登顶时一览全景顿生茫然愁郁之感，表达作者对觉途的茫然与无不安，对天涯生活的不舍。
gt   他十分信仰马克思主义，通过ｄｖｄ不读马克思主义出发，其情感共鸣，他评价
pred  ①他十分信仰“马克思主义”。通过订阅进步读物，马克思主义“触发其情感共鸣，他评
gt   自己为读书眼睛，不求创新的马克思主义书呆子！实践中发现新闻用一看，到处走一走就可以
pred  价自己为读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”。②实践中发现新闻。用眼看一看，创处走一走，就会
gt   发现新闻，他认为成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社与研究地方史系
pred  发现新闻。③．他认为成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际”。
gt   眼睛，他不是全数转入学术，迷奸，他认为报纸始终如一，代表人民利益，是人民代言人
pred  ④严谨，他不事权术专务学术。⑤民间。他认为报诉，始终如一代表人民利益，是人民代言人。
gt   年轻时的她在山沟里清静，微薄的工资并未进入读物，因此接触到学术思想
pred  ①年轻时的他在“山沟”里倾尽微薄的工资订阅进步读物，由此接触到学术思
gt   并引发共鸣，两位重要人物的引导，熊寿祺雄夫，以书信方式交流思想，拓宽视野
pred  想并引共共鸣②两位重要人物的引导ΩΩ熊寿祺、熊复，以书信会交克思想，拓宽视野。③通
gt   通过自己的实践，总结，新闻方法论，工作中培养出能力，仅仅读书不求创新，为人民代言
pred  过自己的实践，总结新闻方法论。工作中培养出能力。④严谨读书，务求创新，为人民代言。
gt   我认为该细分在心里却享有崇高地位的原因有，务实创新严谨，行动
pred  我认为甘惜分在新闻界享崇崇高地位的原因有务实、创新、严谨、桃李崇苦。
gt   干洗费是一个务实派，他倾尽所有接触进步思想，踏入新闻界后，在实践中稳住账户，逐渐成长，
pred  ①甘惜分是一个务实派，他倾其所有接触进步思想，踏入新闻界后在实践中德住脚步，逐渐成长。
gt   不怕危险，不求创新，冒着危险观察各方动向，活力与激动并存，他不是全树喷雾，迅速读书
pred  ②不怕危险，务求创新，他冒着危险观察各方动向，活化与激愤并存。③他不事权术，培务“术书，读书
gt   翘楚，以上，他的高贵品质使它当之无愧，享有崇高地位
pred  想楚。以上他的高贵品质使他当之无愧享有崇高地位。
gt   图中有ｇ２０２０１６，和中国字样，背景为２０股细流
pred  图中有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”和“中国”字样，背景为２０股细流
gt   不是时候不登楼
pred  不是时候不登楼．
gt   答：个人素质：①淡泊名利．有些称其为泰斗．自己只是个
pred  答个个人素质：①淡泊名利，有些称其为泰斗，自己认为只足个
gt   ④做事认真务实创新读书严谨
pred  ④做事认真务实创新读书严谨．
gt   人生的漂零的无奈和惆怅
pred  人生漂帘的无奈和惆怅。
gt   的好奇心和钻研心④读书严谨务求创新的创新精
pred  的好东心和钻研心④④书书严谨，务求创新的新事物神⑤探寻真理的毕生追求。
gt   与传统文化和后期建设有关
pred  懂负化和后期建设有关
gt   臣之所以呵责引导而且经过西阙，是想要以陛下不是时机
pred  臣之所尔呵责引导，经过西阙，是想要所展示陛下不是时知
gt   不等楼向众人展示．
pred  不登楼向众人展示
gt   现的十分生动形象
pred  现的特生动形象
gt   ④新闻一定要探寻真理，而不虚假作事。
pred  ④新闻一定要探寻真理，而不能作为。
gt   价值观，他在大同见到的情景，让他气愤填膺，在对工人生活．工人社会的环境有着深刻了解
pred  价值观，他在大同见到的情景，让他乡愤填膺，在一线工作中培养嗅觉，报道真实新闻
gt   日期：３、１４
pred  卫期２２、４４
gt   若灰尘把心掩埋
pred  若贞尘把座掩埋
gt   不知，除非己莫为”。
pred  不知除非不莫为。”
gt   序地滴落，纵＊落楼中。
pred  至地滴落、江暖茫入楼。
gt   “人语末离逢峒獠，＊歌＊乃下吴舟”＊＊＊难辨，鼓桨的声音，已引起
pred  “人语未离逢世獠獠，棹歌纵乃吴舟”导地语高难前，表达起
gt   “我”的思乡之情“天涯＊＊归心懒，＊＊茫然却欲愁”自己又回到＊＊＊现对自己
pred  “我”的思乡之情”无泸仕倦归心大然，颈途茫然却多样“自己又回到＊乐，表达可自己
gt   仕途未来的忧愁
pred  任心遵的事生
gt   军装在街上大摇大摆地走，日本投降了，还这么＊＊，通过一线工作中培养起的
pred  军装，作长大摆地走，日本拉阶，还北么神命，，边对一线“工作几长。
gt   在大同见到投降的日本鬼子，义愤填膺＊＊通讯，引起广泛关注，表明他
pred  在大同见到报降社会的日本息子，义愤填就切钱通讯，引入ｉ泛＊方，加加地
gt   的爱国之心，奉调北大，人大，五十五年教书，不＊＊＊＊，不上下＊，表现＊＊＊
pred  的会国之心，鼓河北大、人大，２０五年教书，不纵横捭阖，不上下群，引颠心路格格
gt   和无私奉献的精神，不愿别人称自己为“泰斗”，＊＊一个执著的新闻＊＊＊
pred  到孤奉献的解神，不虽别人特自己为“泰斗”；呈空一个执着的新闻为
gt   包容的主题。
pred  已容丽主吗。
gt   ②团结协助一与老朋友志趣相投，而且扩宽了好友的革命视野
pred  ②团结切助Ω与老朋友熊复志趣相投，而且扩宽了好友的革命视野子
gt   帆起航畅游生之所远。
pred  帆起肮舞得告生之间区
gt   那是荡气回荡的一战，顶住困难，挫折和磨难，她将
pred  那是荡气回肠的一战，泪眼难，挫折和磨难，她将
gt   代巨星成龙。他的儿子房祖名却因吸毒锒铛入狱，他
pred  代巨星成龙。他的“子＊祖名却因吸毒很铛入狱，他
gt   从未包庇过，人们或许会说他无情，但他却认为儿
pred  从未包底过，人们或许会说他无情，但他却认为让儿
gt   好好看你青春就老了……”我想起了父亲母亲了，我没
pred  好起看你青春就老了……”我想起我父亲母亲了，我没有
gt   无人可以倾诉的处境，体现了作者独居异乡的孤独寂寞，尾联则以“归心懒”抒发了作者不愿远行故乡的感慨。
pred  无人民以欣饭的处境，体现了作者独居异乡的孤概寂宽，尾联则以“归心懒”＊给作者不愿远范故土的感情。
gt   他十分义愤填膺。
pred  他十分生会义愤翘膺。
gt   Ω入于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   一手材料，他喜欢研究地方实际；率真、真实，不愿意跟风去“纵横捭阖”，
pred  一手树料，他喜欢研究地方实际④率真、真实，不愿豪跟风去“纵横捭阖”
gt   呼他：“走。”
pred  座化。立了。
gt   表达诗人勒旅之苦行遍梁州到益州今年又作度泸游韵写诗人
pred  ①表达诗人羁旅之苦，“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”直句写诗人
gt   恋天涯住稳，归心懒登览茫然，却欲愁诗人在汉中早它安定如今离去定会有不舍这情
pred  虑”天涯住稳，归心懒登览茫然，却欲愁，诗人在汉中异已“定如异离离去定会有不舍之情
gt   内涵：２０１６，ｃｈｉｎａ，ｇｏ，是说２０１６年ｇｏ会由中国举办；
pred  内涵：“２０１６，ｃｈｉｎａ，ｃｈｉｎａ年ｇ２０峰２峰峰会由中国举办；
gt   偏远简陋，自己以人唯有鼓桨而歌的哀伤。②刻画作者都ｕｉ与当时的政权不稳，时局
pred  离远嘴陋，自己一人唯有鼓桨而歌的哀伤。②刻画非者对于当时的政权不稳，时局，
gt   在不断转的链条上。需加强合作，共同前进。
pred  断转动的延杂上，需加强合作，共同前进。
gt   ②江山重复众人争相竞争，渴望显眼突出，风雨纵横摇摆杂乱进入楼阁，“争”“乱”写出了事物之意。
pred  ②江山重复，众人争相竞争，渴望显眼，突乱了风雨纵横摆杂杂乱进入楼阁，“争”写出了事物之意，
gt   山重水复．风雨飘摇强劲的山中之景．
pred  山重水复，风雨飘摇强丽的景景。
gt   定多次换居住之地的苦闷惆怅，“棹歌”表现出了诗人的思
pred  定多次换居住之地心苦闷调＊”“人语以”棹欲“表现出了诗人任思
gt   ④要代表人民利益．
pred  ④多本严实，利利利益。
gt   ④甘Ω分率真．真实的性格也受人喜欢．
pred  ③甘惜分率真真真实，格生格也受人喜欢。
gt   由线条横向排列和在线条上写有ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ的字
pred  由办条横向排到和在条条上写有ｇ２０ｃ６ｉｎａａ字
gt   静却有力。
pred  赢有肩力。
gt   会盛开，美得慢慢扬威。
pred  会盛开，美得漫漫扬威。
gt   离，没有一个较为稳定的职业。辛酸的哀叹。
pred  离，没有一个教民的职近，联象的表叹。
gt   浔阳地僻无音乐
pred  “血地偏辛音无手
gt   感情：忧国忧民，忧己忧身，前途未知，内心迷茫。
pred  感情：、国忧民，忧然忧身，前途未势，内心迷茫，
gt   成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。③追求真理；他拒绝权术，拒绝恶习的影响而
pred  成格的键键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际．③“天真理”他桃强权求，危到＊＊影响力的百
gt   报纸一同采生了不一样的观点体现了他对广大人民的关注。③踏实关注严谨创新甘惜分先生一生都专注于新
pred  极纸”一阅采生了不一样的观点体现了他对广大人民的关注③用险关注，严重创新甘惜分先生一生都主主于
gt   贴近现实甘惜分先生做任何报道总要贴近现实以追求新闻的客观性这与当代社会中的一些新闻人员截然
pred  贴边现实甘惜分生住任任何报赏受要则里现实以退其新闻的客观性这与当代社会中的一方了间的人物幽线。
gt   素质的中国好公民吧！
pred  素养的中国好的民吧！
gt   强；他们革命推翻统治；他们．．．．．．无论什么事情也不能
pred  强；他们革命推翻统治；他们……无论什么事情也不能
gt   一个“争”写出了两岸的变换，景物之多连不断，写出了两岸风景之美，一个“乱”字写出当时雨汾汾而下，四处飘动，写出了当时的
pred  一个“争”写出了两料风岸的变换，景物之＊接接不断，写出了两萧景之美；个乱乱字写出当时雨分劣而下，四处飘动，写出了当时的
gt   天气状况；③两字都赋予两岸的山，雨动点的形象美。表现了风景的美好，雨下之急，表达了作者对景物的喜爱和赞扬之情，也
pred  程采况；③两字都赋予的山，雨动点的形象美，表现了风累的美好，作为达作者作者对景物的喜要和赞落之情，也
gt   ②首联写作者再一次经过泸州，回忆起往日从这离去的场景，写出了对往昔的回想。③颈联，颔联写了成都东归途中的所见，所闻
pred  ②首联写后者一线经过“州州，回归起往日从这离去的蜀景，劲出了对往者的回想；顺颈联颔联联写了成地东归途所所闻
gt   所听、所感，作者融景于情，情景交融，即流露对这些景物及风工民情的喜爱和不解，也写出了对回去的满心期盼。④尾联作者
pred  所听，所感作者融累与情，情最危触，既流露对这足易物及风土民情的喜爱和不解，也贴了对日去的满处期盼，④尾联作者
gt   动“闹革命”，他读过马列著作，有一定了解；②与实际相结合，一切从实际出发的新闻观；他在和谐期间，随军代袁一起前去采访，
pred  动“闹革命”，他冒读过马列著作，有一定了解；②与实守相性合一切人实际的新闻观；他在和“期间，陷军代表起了作去采访，
gt   了解到当时社会的实际情况；发表一系列通讯；③严谨务实，创新的无私奉献的新闻价值观：虽在教学，但仍能时时关心时改。提出好
pred  海到当时社气的实际情只，发表一线列讯讯；③严谨务实，新闻价值观：虽在教学逐仍能时时关心时改提出
gt   的教学方法：④与群众相结合的新闻价值观：针对党的“官”气化，他提出自己的观点，认为党报也是民间报纸，不是官民报．
pred  的教学方法：④与群众的＊合的新闻价值观，只过了党报的“官”的“官”之心，他提出自己的恐点，认为党报提纸，报民官报
gt   ③他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实践，并通过一些列马列著作，增加对工人，，对工人社会的了解；④他虽然离开
pred  ③他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实践，曾过一系列马列著作，增有对工人时工人社会的了解；④他＊＊开
gt   究新事物，新闻社，研究地方实际；④具有奉献精神；离开了工作岗位后，全心全意为新闻教育事业奉献才华，培养了许多专业
pred  研究新闻物物，研究地方实际；④具有奉献精神，离形了作者岗位后重重全意为新闻教育事业奉献才华，培养了许多专业
gt   以级弯曲的线段构成，图中的文字信息．即点明了液
pred  记收害曲的缕段构成，图中的文字信息既点明了该
gt   吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习
pred  吾身，与朋友，为人谋而不忠乎？交不不停乎？传不习
gt   当不小心撞倒一个老人死，那么，你就有责任把他扶
pred  当不小心掩到一个老人时，那么伴在有作位地他换
gt   那么你就有责任赔偿给别人，当你看到地上的有垃圾的时
pred  那么依讨有专任赔信给别人，当做看到地口有杜圾的时
gt   候，你有责任把它拾起来，刚看到有人需要帮助的时候，
pred  候，”的有责任犯台会起来，当管云有人需否帮助的的伶，
gt   去制止，当看到国家处于危险的时候，你有责任为中华
pred  去制士，当结云国家外于各险丽时＊，后有专作为兵华
gt   前段时间，韩国发生游船沉没，造成多人死亡，
pred  亦成的间间，韩国生生的航沉泛，渡造成多人死亡，
gt   生死了，老师却得救了，但那个老师却在最后来自杀了，
pred  它死了，去伤却够救了，组即少去何动在何来白余了，
gt   从这件事上我们可以看到外国人方高度的社会责任感＊虽
pred  此这伸事互么多５比备云船国人方尘的公会志纪感ｇ显
gt   然我不支持韩国棒子，＊他们＊＊＊勇于承担责任的行
pred  岛我不公＊国橙子》，他所改邪置二以承担意化的勾
gt   位身价拟建造＊＊泰坦尼克号的＊＊，别人让
pred  许身价于比建幽中的望望车胆尽志告的伟善和象人让
gt   他上船，他却说：妇女老幼都没有全部＊＊，他＊＊
pred  他儿舰，他却记？妇老老幼都改有气部“接杰，他好约
gt   走，最后他＊＊＊＊，平静的地面对着死亡的来临。通过
pred  走，景后他贝置蜀成，手静地面时了死之的到。通过
gt   这两次的沉船事故，可以让我们看到人类的责任感
pred  运两汇纪沉的事故，可以没找所备至人妄方的法位患
gt   新闻上时常在报道，在某某某地某时，某时，有一辆什
pred  新闻上时常往报道，在荣苦某地，博时，有一功什
gt   医院后抢救无效死亡，如果能够及时地送往医院，被撞的
pred  否险拓格之效死之，如果家济及时地传医吃，就接的
gt   对此后悔不已＊＊＊，你现在后悔了，早干什么去了，
pred  对此所，鱼不已儿伐报，“你切在后海了，早广升公失了，
gt   是不是认为肇事抓不到你，你可以逍遥法外了？同志，
pred  是不巨认为警学报不到你，你刀久她运法外了？回去，
gt   当日接受他们，是不想拒绝我，而今周岁，不接受封赏
pred  当日接受它们，是不想拒绝我，而如今周岁，不启不接受封赏
gt   而神明自得
pred  则知明自得
gt   承担责任，重于泰山
pred  遵责任重重录山
gt   我之所以如同从前一样传呼，是希望大家知道陛下不在不合时宜的时间登楼啊．
pred  我之所以如同以前一样传呼，是希望大家知遵陛下不在不再确合时宜的时间
gt   闻不一定要采访什么人物，有时候就是看一看，走一走，就有新闻②潜心求学，务实创新，甘惜分教书五十五年
pred  闻不一定要采访什么人物，有时候就是看一看，走一走，就有新闻②潜心求学，务实创新，甘惜心教书五十五年，
gt   ①由梁州到益州．今日来带卢江．江山日益变化．风雨般交错．异域语音难以
pred  ①由梁州到益州，今日来到泸江，江山日益变化，风雨般交错，异地语音难以
gt   要素：由ｇ２０．２０１６．中国．ｏｈｉｎａ．构成标识．同时０在
pred  要素：由ｇ２０、２０１６、中国、ｃｈｉｎａ，构成标识，同时０在
gt   和平．促进共同发展
pred  和平，促进共同发展。
gt   节由此可见
pred  往司此可见
gt   作度泸游，的心情
pred  作变泸污手”的心情
gt   “行遍神州到益州，续书作者泸州”，深州到益州的路我都走
pred  “行遍梁州到益州，今今又作爱泸游”深州到道州的路我都走
gt   遍了，今年又游了一次泸州。陆游邱陆幕下供职，后调回成都任职
pred  遍了，今年又游字了一次河州。陆污曾在脸幕下供职，后调白战都任职
gt   宋寨影宗，奉召自成都东归，管运不济，当他乡者难辩，表现出作者希望
pred  至索崇宗，单诏自战都东归。官运之游，当地乡南辛，表现出作者希望
gt   拥有一个稳定去处的愁苦郁闷心情。
pred  将用一个您定去延的愁苦郁心心情。
gt   ③不会纵横川文，不会上下其于，是一个读书严谨的马克思主义书呆子
pred  ③３会纵横捭阖，不会上＊＊学是一个读书严谨的马克思主义，书书子”。
gt   际影响力在日益提高。
pred  乱回力上上高题包。
gt   黑工业大学，而且标志也与苹果ｔｏｕｃｈｉｄ相似。复旦大学这
pred  黑工业大学，而且标志也与苹果ｐｐ１以相复。复旦大学这
gt   １３２２０３８
pred  三３２０３８
gt   三无抑郁之情。
pred  所需的报物之情。
gt   ①他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是这样眼睛看一看，到处走一走，看一看
pred  就会众现新闻。通过在特工作中培养专业嗅觉②成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社
gt   ④把探索当作毕生的追求，认为自己是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ④把探＊重当作堂毕生的追求，认为自己是一个执著的新闻规律探索者。
gt   ⑥在讲授新闻理的读书严谨，求实务新
pred  ⑥在冲授新闻理论对读书严谨，求实务享。
gt   “借助”报纸闹革命③采访求真务实，不畏艰险，力求真实④他工作认真，学会
pred  “佛助”拒化闹革命③采访求真务实，不是艰险力求真实④他工作认真，学会
gt   图背景以十条线构成上下背景上面有ｇ２０的标识ｏ
pred  图背景以十条伸带构成上下背灵上面有ｇ２０的标识“
gt   界经济意识
pred  界经济慈达．
gt   “一个国家，若不敢于正视历史，勇于担当
pred  “一个国家，若不敢于正视历史，敢于承担
gt   这种事情，刚开始会有说人：这不公平．．．．．．然而到后
pred  这种事情。刚开始会有说人；这不公平……，而而到后
gt   息……但岳飞誓死“收拾旧山河，朝天阙”的责任留
pred  息……但岳飞誓死“收拾旧山河，朝天闹”的责任留
gt   不是时候是不会登楼的．
pred  不是时候是不会登楼”
gt   深受启发，认为新闻哪里都有．⑤与他所处的农村环境有关，了解工人阶级的处境
pred  深受各发认为新闻哪里都有。④自作所级的农村环境有关，了解工人活级的乐流。
gt   新闻研究不仅要坚持根本又不能失其地位
pred  新闻研究不仅要坚持民本又不能失其地位
gt   个人在成功中起着中流砥柱的作用①甘惜分求知若渴及对进步
pred  个人素质在成功中起着中统劝柱的作用。①甘惜分求知若漏及对进步
gt   天下应以道义与品德的素塑造为基础，但当人的
pred  天下的基础应以道义与品德的素塑造为基础，但当人的
gt   举了父亲，她并不是有违父恩，相反，她是对法律
pred  查举了父亲，她并不是有违父思，相反，她为是法律
gt   １０５２１３１７４３
pred  １０１２１２０１７３
gt   足以明见。
pred  足以明尔。
gt   构图要素：有ｇ２０标识、２０１６数字、英文字母ｃｈｉｎａ及中
pred  构图要素：有６２０标识，２０１６数字、英文字母ｃｈｉｎａ及中
gt   与城市的面貌和居民素质有关
pred  与城市的最续愈居素质有关
gt   在即的生活。总会繁琐，也总是逃避，在犯下错误后去
pred  自己的生活。总会犯错，也总想逃避，在犯下错误后去
gt   节奏愈发显现。
pred  节愈发突显现。
gt   金石可镂．
pred  舍石可登．
gt   耻辱于奴隶人之手
pred  辱辱于奴隶人之手
gt   加注重时间的磨练，久而久之他便形成了自己的新闻价值观。
pred  注注实践的磨练，采放之他便形成了自己的新闻价值观。
gt   贫寒，他还是不忘对知识的探索。
pred  贫寒，他是是不忘，对和识的操索
gt   到右分别有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等标志。内涵，通过丝带表达
pred  到右分别有“０１０”２０１６“ｃｈｉｎａ”等标志。内涵，通过丝带表达
gt   座中泣下谁最多？
pred  座下泣中谁最多！
gt   幸好学过马克思主义
pred  幸好学注马友学主义
gt   不求创新的马克思主义‘书呆子’。可见他率真性格。③他经历了旧时苦难，经历了新中国的＊＊，从家乡四川到延安
pred  务求创新的马克思主义“书呆子”，见见他率查性格。③他经历了旧时的苦难，经历了新中国的风云从家乡四川到延安
gt   这件事啊．
pred  进性守。
gt   言行被希腊人刺死，有人土地认为他坚持是公平正
pred  言行被希腊人赐死。有人徒弟认为他坚持的是公平正
gt   苏格拉底明知当时的政治腐败，但他没有因此而漠视法律
pred  苏格拉底明知，时时的政治腐败，但他并没有因此而
gt   畏法律的闪光灯。
pred  畏法律的一个闪光灯。
gt   无疑。“醉酒驾驶”撞人事后逃逸。之事数不胜
pred  露无疑。“醉酒驾驶”，“撞人之后逃逸”。之事也数不胜
gt   的义务抛之脑后，社会在发展，人类在进步请进
pred  的义务抛至哪后，社会发发展，人类在进步，请尽公
gt   您其实是不到了适合的时刻不登楼啊
pred  你其实是不到了适合的时刻不登楼啊。
gt   ②对江山，对风雨的喜爱，颔联“争供眼”，风雨“乱入楼可见作者对此情此景的喜爱
pred  ②对江山，对风雨的喜爱，颔联“江山”争供眼”，“风雨”乱入楼动见作看对Ω情此景的真要
gt   天涯，归心，住稳，如今离去又感到茫然，忧愁
pred  天涯归心住稳，如今离去又会感到茫然，忧愁
gt   逃避责任，错上加错
pred  逃避过失，错上加错
gt   十五在大学教书，不会纵横捭＊．不会止下其手，只会钻书本．④教书育人身人身上有。循循善诱，培
pred  两每大学教书，不会纵横捭阖，不会止下其手，只会钻书本。④教书育人，编循善＊，造
gt   养出众多杰出人才。．“大岛惜寸惜分，满园桃李若耕耘”正是对他的真实写照
pred  养出众外杰出人才，“大离惜书情分，满园桃李苦耕耘”正是对他的真实写照。
gt   昔日接受我的赏赐是不想拒绝我的好意，而今一年者陈启封，
pred  昔１接受我的赏赐是不想拒绝我的（好意），而今一年都京封封
gt   中的爱国情怀让他走上了这条奋斗一生的道路，其三、他的率真的性格，更
pred  中的爱国情，让下他走上了这今奋出一生的道路其２．他的坚直的愉格也更
gt   君子博学而日参己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   四川到延安始终如此。
pred  呕到前安始终如比
gt   ②熊寿棋、熊复等进步知识分子的引导，促成看看他的人生选择
pred  ②熊寿祺，熊复等进步知识分子的引导，促成了他的人生选择
gt   诚信与责任
pred  乡难与责之．
gt   武汉一栋大楼业主收到人从美国寄月的信函，信上
pred  武汉一栋大楼业主收到人从美国穿来的信证，给上
gt   事司机（权势的化身）。
pred  事司机权势的化身？。
gt   于是一场拉锯战开始了，周围迅速聚拢了一堆人，
pred  于是一场拉据战开始了，周围迅速聚找了一堆人，
gt   高洁的节气想来可见。
pred  高洁的节号愈来可见。
gt   及当时雨下的很密集的天气状况，并且两字生动传神，画龙点睛。
pred  及首丽的的＊状密寞当更动出生动传神；见式志雨。
gt   ②追求实际
pred  回逸其操鸣）。
gt   ③良师益友的引导教育
pred  ②良师若友的引导教育
gt   的弟囚禁长达八年。然而他并然而他并未消沉，反而开始反思自
pred  的弟囚禁长达入年。然而他并未消沉，反而开始反思自
gt   展现了出来，描绘了一副“急雨”的画面
pred  展现了出来，描绘了一幅“急雨”的画面。
gt   情；“人语朱禽逄桐獠，木卓哥欸乃下吴舟”，表达了诗人心情愉悦③表现了作者对自由的丝丝向
pred  悄；人语朱离逢木同獠，棹歌欸乃下吴舟”，表达了诗人心情之愉悦③表现了作者对自由的途丝向
gt   出该峰会有十二国集团，又有地球一样展现了团结
pred  出该峰会有二十国集团，又如地球一样展现了团结、
gt   １．与先进的思想保持一致，与马克思主义的充分阐述和理解。进步书极其惜分
pred  ①与先进的思想保持一致、与马克思主义的充分调述和理解。进步书报给甘惜分
gt   展态势，迎接未来。
pred  展态势，迎接未来。
gt   社会中．④善于从实践中总结创新方法论．
pred  身士中④善于从实践中总信合新闻方法论．
gt   苦和＊的忘向才造就了他的成功，他的求知若渴．他的执著．他的创新精神．没有经历旧时
pred  苦和人去大大的表财造就了他的成功，他的式知荒，他的视察，他的创新特蟹，没有《＊＊旷
gt   题，引人深思。他完成《大同Ω日本乐园》《九监…胜》引起重视。②要保持与人民的联系，让大众喜欢，对
pred  引引引引深固他完成《大同Ω日本乐乐》《尴＊＊验吃）解视②要保持与人民的联系，批大众喜欢，对
gt   ②他谦虚淡泊、踏实，他仅对把他称为“泰斗”的人认为自己是一个著作新闻规律探索者。③把潜山学术并自觉
pred  ②在成工作中培养起专业嗅览，淡慢建立一套。实践中总结出的新闻方法论③关走于于“每天研究
gt   容的意思；２０条线来自各方征集联动；用“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  容的意思；２０条线来自各方合征联动；用”２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   莫跳入侥幸心理的深渊
pred  跟入偿幸心Ω失课
gt   古人云“知己知彼，百战百胜”，战前充分准备，不抱侥
pred  古人云“知已波，同不给”成前充分准备，逝凭
gt   千里马常有
pred  千君马常有
gt   世界将会变成美好的人间。
pred  世界就会变成美好的人间
gt   由此表现了诗人复杂的心情。
pred  功表现了诗人复杂的人情
gt   ”棹歌欸乃下吴舟“表达了诗人无心归返官场，醉心山水之乐。③旧地重游的感
pred  ”桂欲欲乃下关舟”表达了诗人无心归迈官场，回卒心山水之乐③③旧地重游的感
gt   怀．．．．．．他们以微弱的力量，托举起我们民族的希望。
pred  怀……他以微弱的力量，托举起我们民族的希望。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   以上５点皆为甘惜分在新闻界享有崇高地位的原因
pred  以上之点皆为甘惜分在新闻界享有崇高地位的原因。
gt   爱友而不是“碍友”
pred  爱友而不是够得“
gt   漫漫人生路，悠悠历史河。我们可能会遇到形形色
pred  漫漫人生路，终然历史河。我们可能会遇到形形色
gt   表现作者被调回成都得到重用的喜悦，以及对未来的迷茫发愁，对汉中的不舍不得
pred  ①登现作者被调回成都的喜悦＊到重用的喜悦，以及对未来的茫发愁，对汉中的不舍，
gt   ②颈联写异地居音难辨，自己总算是快要回到成都了，写出了作者在异地的不适，抒发了对快到成都的喜悦，以及对统治者的不满。
pred  ②颈联写异地语音难辨，自己总卑是登到前前，听都到听到作者在异地的不适，抒发了对快到成前的喜悦欢愁＊愁。
gt   ③尾联写作者在汉中住惯了回归的心不很强烈，登上楼感到茫然又发愁，抒发作者对今后路途的迷茫而忧愁。
pred  ②尾联写作者在天感都汉中住愤了回归的心不很强烈，登上楼花到＊然又发愁物行作对一点之＊。茫＊＊＊＊茫茫。
gt   ③他求真务实。创新的品质，他关于研究新事物，研究地方实际，会创新，在实践工作中建立起自己的新闻方法论。
pred  ③他求真务实危的危质，他善于研究新事物，研究地方实际，会创新，在实践中源得责任的。作
gt   和提出，需啊哟与现实的不断碰撞，需要在碰撞中这时修
pred  和提出，需要与现实的不断碰撞，需要肩险肩中及财修
gt   正和完善，最终平收获丰富的实践和实用性。由此可见
pred  不舍完善，最终收获丰虎的实践性”实用性。由此可见
gt   孔子行万里路的经历，促使了思想的交流和传播，和最
pred  儿工行行军玲的经历，促书了包想的交流的爱措，开最
gt   能成就一经己行。
pred  能成就一疗已行。
gt   融的体验经历和学肉体相连的真实感情，有了这户外书
pred  底的体验经历和血肉体相取的身实情感，自了这“外外方
gt   房带给他们的快乐，才能救了他们如此之高的文学丰碑。
pred  房带行他们的快乐，才能就了他们这此之＊的文学丰碑
gt   闭门造车。
pred  对仰选于。
gt   是那种，两只小眼睛，说着普通话，千万种神色，如同象只老鼠。
pred  是那种，西只小眼睛，论着普通话，千万中神色。如同
gt   然而，当自己只催能改变
pred  然而，当自己负错能有变
gt   上楼罢了。
pred  上楼楼罢了。
gt   君子博学而又日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   我让（士兵）如往常一样过去的原因，是想要向众将士展示陛下
pred  我让１士））往常一样过去的原因，是想要陛下
gt   美，在于用于承担
pred  “美，在于勇于承担
gt   这个世界上，有的生命高贵如亲友的生命，贱如草
pred  这个世界上，有的生命高贵如金，有的生命赋如草
gt   安的年代，是他的守护给了林微因几分安心，无论生
pred  安的年代，是他的守护，给了林微因几分安心。无论生
gt   ”法律面前，人人平等“。可是，只有一些自以为聪明者
pred  “法律面前，人人平骂”。可是，只有一些自以为逃明者，
gt   民作实事，贪污受贿。我想恐怖正是因为这些，才会
pred  民非头事，令法妥喻。我想，恐＊乙渴④为这此。刀立
gt   不怕压不住正。在如今，明星，高官犯罪的事实早以不
pred  永＊压不住正。有如今，明是、高官犯罪的事安早已不
gt   判处一年；明星演员Ω柯正东，也因吸毒被捕，被判刑
pred  叛处一年；明里淡员Ω划恶法，也国吸青被拂，被救到，
gt   歌手Ω韩红，因开车市区闯红灯，被交警扣留。这些
pred  歌手Ω被红，目开车在币区阐红灯，被交警留。汶些
gt   法律是多么公平公正的。
pred  那神只多么公平公正的。
gt   Ω死于奴隶之手骈死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间
gt   样。体现这些峰会的包含，团结，创新，联动的世
pred  样。体现这此峰会的包含，团结，创新联动的的
gt   们对企业的信赖，你看，周永康，付喜来……一批腐败
pred  们对企业的传赖，你看，周水廉，傅痕来……一批腐败
gt   以减少社会中世风日下的状况。
pred  以减少社会中出风日下的状况。
gt   出版。他锐意创新。精心擘划，为国家教育启蒙；
pred  出版。他锐意创新，精心等划，为国家提供教育启蒙；
gt   ②对国家命运的担忧，朝代更换之快，删除飘摇动荡的时代，国家又该何去何从。
pred  ②对国家命运的担忧，朝代更迭之快，身处飘摇动荡的时代，国家又该何去何从
gt   ③对当下的迷茫，独身一人来到一题，不同言语，不同风俗又该如何开始，在异地的生活。
pred  ③对对当下的迷茫，独身一人来到异地，不通言语，不懂风信，又旅如何开始在此地的生活．
gt   越多，拥有丰富的领悟，更充实的见解。③我在乎年代所经历的苦难，新中国的风云转换，自身形象的变化，这些
pred  幽多，才能有丰富的领悟，更充实的见解。③在成火年代＊经历的苦难，新中国的风动专摸，自身形象的变化，这次
gt   求创新的马克思主义“书呆子”。他的这份犀利的黑色幽默是他对，率真性格最真实的写照。②他培养的亲自指导的博士
pred  求创亲的马克思主义“书呆子”，他的这分犀利的黑色幽默，是对他率真性格最真实的马照②他培养的亲自指导的博
gt   线条构成．寓意着各国相互联系．包含合作，也表
pred  线条构成。寓意着各国相互联系，包容怠作，也表
gt   只辱于奴隶人之手，骈死于槽枥人之间
pred  祖辱于奴隶人之手骈骈于槽枥之间
gt   的新闻价值观。
pred  的新闻价值观。
gt   也有它独特的气质，
pred  也有它独有的气质。
gt   大丈夫，应当敢作敢当。
pred  大丈夫，应当感敢作敢当。
gt   个，刀剪越磨越亮，照见你的梦。哆喝渐
pred  个，刀剪越磨越亮，照见被纹，照见你的梦，鸣喝渐
gt   ①多方订阅来自上海过海的进步读物，提供了深远的价值观启蒙
pred  ②多方订阅来自上海的进步读物，提供了影响深远的价值观启蒙。
gt   为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市。
pred  闻方法论，为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市。
gt   酒醒是驾车，撞到了人。由于他并未拨打救治电话
pred  醉洒时驾车，撞到了人。由于他并未拔打救治电话
gt   脸》等通讯引起广泛重视②大众化，普通化，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候
pred  脸》等通讯、引起广泛重视②大众化，，解化认为新闻不一定要采访什么人物，有时候
gt   的，它能促使人成长，成功．．．．．毫无疑问责任是不能逃
pred  的，它能促使人成长、成功……毫无疑何责任是不断逃
gt   体现：在当天下午大约３：００Ω４：００时，一辆飞速行使的轿车
pred  体现，在当天下年大约３２０一４４ａ时，一辆飞速行使的珍车
gt   的崩溃，社会民生的杂乱，衬托本诗的写作背景．
pred  制的尚惯，社会民生的杂乱，衬托本诗的写作背景．
gt   “人语朱离逢峒猿，棹歌欸乃下吴舟”云南山地少数民族．语音难辨．诗人
pred  ①“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”西南山地少数民族，语音难导，诗人
gt   一味逃避不如积极承担
pred  一时逃避不如积极承担
gt   ①“争”有“争相”之意，“乱”有“杂乱，纷乱”之意，拟人与比喻共用，形象生动；
pred  ①“争”有“争相”之意，“乱”有“杂乱、纷乱”之意，拟人与山喻共用，生动形象；
gt   ③“争”写出诗人心烦意乱却又江山景色不断映入眼帘，更使景色不断映入眼帘，更使诗人哀愁；“乱”既写风雨纵横之乱，又写诗人内
pred  ③“争”写出诗人心烦意乱却有江山景色不断映入眼帘，更使诗人哀愁；“乱”既写风雨纵横交错之乱，又写诗人内
gt   要素有“ｇ２０ｃｈｉｎａ２０１６”字样，右上角有“中国”的隶书印章，
pred  要素有“ｇ２０ｃｈｉｎａ２０１６”字样，右上角有“中国”的秉书印章，
gt   的时候登楼
pred  明时候登楼。
gt   座下泣者谁最多
pred  座千泣下低骨多
gt   ②良师益友的引导ΩΩ熊寿祺和熊复教甘惜分拓宽革命视野
pred  ②良师益友的引导ΩΩ熊寿祺教工惜分学习马克思主义．熊复教甘惜分开启革命视野。
gt   ①他求知若渴，积极上进ΩΩ身为普通职员却倾尽工资购买先进读物，增长见识
pred  ①他求知若渴．积极上进ΩΩ身为普通职员却倾其所有贴买失进读物，增观识．
gt   要用皇帝不到特定时间不登楼展示给众人。
pred  安想用启陛下不到生定时间不登挫原展示给众人。
gt   ①江山一重，又一重，争相入眼，风雨纵横，乱入楼中，
pred  ①江山一重又一重，争相入眼，风雨纵横，乱”楼“争”字生动形象地写出了
gt   ②“争”字，生动形象地写出了，
pred  “争”字生远形象地写出了
gt   ①表现了诗人东归的喜悦和对故地的留＊。以小物是人非，命运的＊变的悲＊，
pred  ①表现了诗人东归的喜悦和对故门的蜀意，以小物是人北命运的转哀，
gt   和对未来的茫然，②“今年又作度卢游”表现物是人非，“＊＊＊”的表现对自然热留
pred  和入未来的茫然。②“年年又作帝户游”表现特是人北。于“归心懒”表现对自达的留
gt   留恋与不舍，“登楼却茫然”，表现诗人对未来的担忧。“江山”“＊＊”等景物描写表
pred  虑与不舍“登纳却＊明表表达人对未来们担忧。“江山”“风”“争”“争”“等景物指写表
gt   表现诗人对路途艰险的厌倦。结合＊＊可表现诗人东归＊＊的＊＊与担忧。
pred  现诗人对路途艰险的＊倦。结会注私，可表现诗人东归隐政的专悦与担忧。
gt   大街。②新闻内容要接地气，人民报纸＊＊＊＊如下。③要在实践中发现新闻。
pred  大街，②新闻内容要挂地气。人民报纸比真报果世听。③要在实践中发现新闻。
gt   他通过一线培养获取，培养＊得＊大成④新闻要坚持马克思主义。他面对马克思
pred  他通在一线培养，谦取时＊主大成就。④新闻要坚持马导是主义。他通过对马克思
gt   ②运用马克思主义作指导。他在＊＊地区是对工人生活了解深刻，并有＊＊著作。
pred  ②运且马克思自义作指导。他在晋绥边正时对工人生活了解深刻，有够多著作。
gt   要素，背景是一条撑开的时代，前面有ｇ２０和２０１６，ｃｈｉｎａ
pred  要素、背景是一条撑开的丝带，前面有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ
gt   征着集团国与地球进行的包容，＊丝带象征＊动与
pred  征着集团国与地球经终的包容，以丝带象征联动与
gt   并非采访什人物，并总结了一套新闻方法论④注重真实、感性．新闻一定要
pred  并永需非不采访什么人物，并总结了一套新闻方法论．④注重真实、感性，新闻一定要
gt   的世界经济，二图中一条条先象征输送途径，
pred  的世界经济，而图中一条条线象征输送途径途径，
gt   颔联描写出江山风光优美秀丽且种类多，让人应接不暇，无比享受，但遭受急
pred  颔联描写出江山风光优美秀丽，使来多应接不暇，无比享受，但遭受急
gt   东般西般情无言
pred  未般西百方悄无态
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  祗辱于奴隶人手手
gt   ３也表现出诗人被任职后的遭遇和思想感情
pred  ③也表现出诗人被作后的遭遇和思悲情感。
gt   中美景的赞美之情３表现出诗人处在异地，交流困难的愁苦之情
pred  ＊景的赞爱之情③表现出诗人处在异地，交流国无住的苦苦之情
gt   ４表现出诗人漂泊不定内心茫然之情。
pred  ④表现比诗人漂泊不定，江心茫然的愁苦之情。
gt   故虽有名马
pred  只旦至马马
gt   出新闻３他执着的探写新闻规律４他认为新闻要每天研究新事物
pred  诚新闻”③他执著的挥军新闻始线④他认为新闻要每天新闻物事物，
gt   １他为了先进思想保持同步，倾尽微薄工资的多订阅来自上海的进步读
pred  ①壮州中＊乡，尽尽微薄《＊订回了《响阅学）‘到了进步之讯
gt   物变马克思主义思想的影响３共产党人熊当祺经常以通信方式教他学习马克思主
pred  用分＊受与先思主义思想的影响③其已人愁寿拓经帝以逐结出人投他尊习马克思主
gt   义和老朋友的志趣相投，受到影响４他建立起一套实践中总结出的新闻方法论５对新
pred  义和老朋友文文报报道到列影向④他建子起一套走践中总结出的新闻方法论③学之对新
gt   探索追寻的精神４他为了获得新闻线索冒着生命危险亲自去观察５他建立起了
pred  揭索之日的乱神④他为了获得新闻优索写宽危险享自己在去观察⑤他起起起了
gt   可在中国取行会议。
pred  予在中取行会议。
gt   诉求，还记得两年前闹得沸沸扬扬的“李天一”事件
pred  诉求，还记得前两年闹得沸沸扬扬的“李天一事件”
gt   我之所以呵斥教导行为有过失的人（就是）想用众人表明告知陛下不是（合适的）时候不登上
pred  我之所以呵斥教导行为有过失的人（（是）想用众人的明明不知，
gt   了一批知识人才④低调的品格。甘惜分在回忆录中说到自己反对被称为“泰斗”，自己仅仅是一个工作者。
pred  了批知识人才．④低调的品格，甘惜分在回忆承中说到自己反对对称为基泰，“自己仅是一个工作者
gt   与城市文化密切相关．
pred  与城市的文化密切相关．
gt   江山和美景，风雨写的拟人化，给读者一种趣味感
pred  诗江山的美景风雨写的对人化给续者一种起味感。
gt   ③恰逢雨天天气＊＊心中愁绪难解。
pred  ⑥恪逢雨天天气萧瑟，心中愁绪难般．
gt   其间旦暮闻何物
pred  座哑泣下谁勇衫
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω死于奴隶人之手
gt   ④在不断的执着探索中甘惜分从没有放手，而是一直的前进
pred  ④在不断的的格著探索中甘惜分从没有放手，而是一直的前进
gt   的博士不多但都成了新闻界精英翘楚
pred  的博士生不多，但都成了新闻界精英翘楚
gt   ③具有对社会、对国家的真实报道。
pred  ③具有对社会，对国家问题的真实报道。
gt   的思想境界与职业情怀
pred  世田＊界土明山情怀
gt   承德“眼形图案、象征２０过共同交流，包容联动的
pred  成的“眼形图案、象征２０国共同交流，包容联动的
gt   要素：主体由中间开口的波纹及汉字中国印鉴和中
pred  要素：主体由举的的纹纹及汉字中国印鉴和中
gt   答：要素：有ｇ２０标志、汉字、２０１６，ｃｈｉｎａ和丝带。
pred  答：要素：有ｇ２０标志，汉字，２０１６，ｃｈｉｎａ和丝带。
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   是一个马克思主义“书呆子”。④他勤苦耕耘，桃李天下。他在大学教了五十五年的书，为新闻传播学界培养了一批人才。
pred  足一个马克思主义“书呆子”。④他勤苦未井耘”桃李天下。他在大学教起五五年的书，为新闻传播学界培养了一大批人才。
gt   为时局动荡，统治不稳．
pred  为时局动荡，经治不稳．
gt   表现了诗人对来回迁移的烦闷，对政局动荡的厌恶，对国事的担忧，以及对未来的迷茫忧愁
pred  表现了诗人对来回迁移的烦闷，对政局动荡的厌衷，可以及对“来来的迷茫忧愁
gt   认为婆婆贪图便宜．
pred  ③认为婆渡贫回候因．
gt   职，在风雨交加的途中，以“净”“乱”两个动词表明雄心勃勃的壮志。
pred  职，在风雨交加的途中以“争”“乱”两个动词表明心中的心灵雄心奔勃的官志。
gt   向往悠闲．恬淡的生活
pred  向住悠澜，恰淡的生活
gt   １０５２１３０４００
pred  １０５２１３０４００
gt   微臣用呵斥，引导从下经过的人的办法，想要向众人占时认为
pred  微义臣用呵斥、引导从闹下经过的人的办法，想要向众人展示认为
gt   骈死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   尊重人民群众。他”针对“民间报纸”之一称呼阐述自己观点，明确提出代表人民利益；③尊重知识，务求创新
pred  尊重人民群众。他奔对“民间报纸”这一称呼，曾述自己视点，明确提出去代表人民利益；③尊重知识，务求创新。
gt   仔晋绥边区他体会到研读马克思主义学说的重要性。解放后，他亨氏自述“读书严谨，务求穿心的马克思主义”书呆子“
pred  在晋绥边区他体会到研读马克思主义学说的重要性。解放后，他更是自述“读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”。
gt   不畏牺牲，忠于职守。在随君采访大同过程中，他冒着被人当做特务的风险，写出备受重视的通讯；４坚
pred  不畏牺金，忠于职夺。在随军采访大同书程中，他冒着被人当作特务的风险，写出备受重视的通讯；④坚
gt   骈死于槽枥之意。
pred  骈死于槽枥之间。
gt   陛下的恩德
pred  陛下明，德笛
gt   的芬芳气节真的明白了
pred  的势苦气节真的品白了。
gt   不忘学习。
pred  不已当日
gt   污，郭美美的攀富，摔倒老人受的冷落与忽视……小编
pred  污，郭美美的警富，摔倒老人受的冷落与忽视……小编
gt   责任照心间
pred  责任照心间．
gt   ③对在蜀地生活的心酸，悲痛：人与朱离逢峒獠．
pred  ④对未来艰难险阻的担忧：风雨纵横乱入楼
gt   年举办。而“ｃｈｉｎａ”则是说明是在中国举办。而
pred  年举办。而“ｃｈｉｃｃｉｎａ”则说明是在中国举办。而
gt   ④尾联锡山蓉登楼远览，不登楼无法建功立业的无奈惆怅和壮志难酬之情。
pred  ⑤尾联写诗人登楼远览。表达了无法建功立业的天奈惆怅和壮志难酬之情．
gt   革命视野了，②以实践平安乐观，在日本投降后，在大同采访，通过亲身实践，完成＊＊引起
pred  革命视野。②以实中丰流观尽观，在日本投降后，在大同采访，通过亲身实践，完成了一组了起
gt   ④讲究创新，从记者到教师，讲究读书严谨，务求创新，坚持马克思主义⑤客观公正，客观公开评价报纸的＊＊
pred  ④讲究创新，从记者到教师．讲完读书严谨，务求创新，只持尽克思主义，客观距正，客观公华评价值问级化的感。
gt   严谨读书，谐协幽默⑤通过对共产党地位转变，民间报纸的分析，看＊客观＊正的价值观。
pred  严谨读书，潜移幽默④通山对未产地作专变，民旧报纸的名析，有着客观的正的。观观。
gt   之．．．．．．”，这是戴安澜师长在与日军拼死一战前的命令；
pred  之……”这是戴安澜师长在与日军拼死一战前的命令；
gt   活．不思收复失地．④对国家未来前途担忧＊自己未来的迷茫．“登览茫然却欲愁”表现诗人内心的迷茫与痛苦．
pred  话不想改身失地。④对国家未来自途的担Ω同默的迷茫，登览茫然到欲愁表表达诗人内心的迷茫与痛苦。
gt   ①争是“争相”竞争”的意思；乱指“凌乱”错乱”的意识。
pred  ①争是“争相”竞争”的意思；乱指“凌乱”错乱”的言识。
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博暮学死省已
gt   公正之光照亮黑暗
pred  让公正之光照亮黑暗
gt   其中有。其中不少人钻法律漏洞，干些违法犯纪的事。例
pred  。其中有不少人钻法律＊鼠，，些违法犯纪的事。例
gt   如内蒙古自治区，胡落图案，受＊判刑到＊刑不足三个月
pred  我内爱古自治区胡枝图案，受宠判刻到扫利不足三个月
gt   答：颈联争乱运用拟人修辞，把江山美景风雨纵横的画面描绘出来
pred  答：颔联“争，乱”运用拟人修辞，把江山美景风雨纵横的画画描绘出来，
gt   江山的静，风雨的动，一动一静，生动形象，表达了诗人内心淡淡的忧愁无心观赏
pred  江山的静，风雨的动，一动一静，生动形象。表达了诗人内心淡淡的愁绪表任感赏
gt   美景的怅惘
pred  美景的惆忆。
gt   ，一生漂泊不定的飘零之感，内心孤独，无人陪伴的孤寂之情，浪迹
pred  答：①一生漂泊不定的飘伶之感。②内心孤独无人陪伴的孤寂之情。③浪迹
gt   心中难免寂寞，这是人的无奈，我登览茫然却流露出思乡之情
pred  心中难免落寂。“天涯住稳”反写出诗人的无奈，而“零览茫然”却流露出思乡之情。
gt   该细分在当教员期间，订阅上海进步读物，接触到了马克思主义，为他
pred  答：①甘惜分在当教员期间订阅上海进步读物，接触到了马克思主义，为他
gt   提供了价值观启蒙，熊寿祺熊复等良师益友，拓宽了该细分的事业，促成了他的，思想
pred  提供了价值观启蒙②熊寿祺熊复等良师益友，拓宽了甘惜分的视野，促成了他的思
gt   思想激变，敢于冒险，获取真实的新闻线索，在大同他发现不许轻易的方法，培养气了
pred  想激变③敢于冒险，获取真实的新闻线索，在大同他发现获取新闻的方法，培养起了
gt   甘惜分，虽然在乡村学校，但他求知若渴，通过上海进步书报，接触了先进的马克思主义，
pred  答：①甘惜分虽然在乡村执教，但他求知若渴，通过上海进步书报接触了先进的马克思主
gt   潜心修学，务求创新，该细分脚踏实地，在实践中获取新闻总结经验，谦虚自是
pred  ③潜心修学，务求创新，甘惜分脚踏实地，在实践中获新新闻总结经验。④谦虚自恃，淡
gt   淡泊名利！她面对太多的赞誉而不同，一直把自己看作一个新闻规律探索者！正是这些优秀
pred  泊名利，他面对“泰斗的赞誉而不同意，只把自己看作一个新闻规律探索者。正是这些优秀
gt   图中包括７２０２０１６７，英文中文的中国，和一个眼形状的图
pred  图中包括“ｇ２０，２０１６”及英文中文的中国和一个“眼”形状的图
gt   图案构成，表达了２０国领导人峰会的主题，构建创新
pred  案构成。表达了二十国领导人峰会的主题“构建创新
gt   活动联动包容的世界经济，图中的图案，像蕴含
pred  活动联动包容的世界经济。图中的图案像曲蕴含“包
gt   包容联动的含义，又预示着以中国之眼去看世界经济
pred  容“联动”的含义，又寓示着以中国之眼去看世界经济”。
gt   ①羁旅之疲惫诗人从四川汉中调回成都任职．路途遥远．舟车劳顿
pred  ①率羁旅之疲惫，诗人从回川汉中调回成都任职，路途遥远，舟车劳顿
gt   母子当场死亡，而肇事者让自己的妻子担责。
pred  母子当场死亡，而肇事者让自己的妻子替自己担责。
gt   就走的一场风花雪月……
pred  就走的一场风花雪目花……”
gt   而那些成功的名人。商业巨才马云、李嘉诚……，政治领袖
pred  而那些成功的名人。曾友东东、李嘉诚……，犯治领袖
gt   志愿者服务，努力为社会多做贡献。我们常说，人
pred  加志愿者服务，努力为社会多做贡献。我们常说：“人
gt   医生的责任是救死扶伤，警察的责任是保卫家园。
pred  医生的责任是救死扶伤；警察的责任是保家卫国？
gt   教师的责任是教书育人等等。个个阶层得人有各自的责、
pred  教师的责任是教书育人争学，各个阶层的人有各自的责
gt   富强，我们的人生才会跟假精彩
pred  富强，我们的人生才会更加精彩。
gt   （１）“争”字意为“争相”，表达诗人行船在水中，两岸秀美江山风景接连
pred  ①“争”字昔为“争相”表张诗人行船在儿中两耸杂凌江山风景接连
gt   （１）为了获得新闻线索不惜冒生命危险，对真理正义的著追求。（２）从一线工作中培养专业嗅
pred  ①为了获得新闻线索，不惜冒生命危险，对真理正义的执着追求。②从一线工作中培养专业嗅
gt   （２）每天研究新事物，研究新华祛，研究地方实际促使自己快速成长，提高素质。（４）不上下其手读
pred  ③每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际促使自己快速成长，提高素质。④不上下其手，读
gt   要素：有”ｇ２０“和”２０１６ｃｈ＊”及熊猫图样。②其中“ｏ”被一上
pred  要素：０首“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”及熊墙图样。②其中“ｏ”份一上
gt   千里马常有
pred  千里马劳）
gt   原则之上，携手挚友．
pred  原则之上上携手美
gt   该标志以曲线为背景，用“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”点缀且“ｇ２０”中“０”使曲线
pred  该标志以曲线为背景，用“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”点缀且“ｇ２０”中“ｏ”使曲线
gt   的关心和心切．②一个乱字．意为动乱．不安．字词虽表面写．风雨乱吹，进入楼中．实则暗写宋朝政局动荡不安．
pred  的关心和心切。②一个乱字，意为动乱，不会，在此虽表面写风雨，进入楼中，只入楼中，实入暗写宋朝政局功荡不安
gt   勇敢无畏．
pred  勇敢正畏。
gt   忧与自身名途的迷茫。
pred  忧与对自身命途的迷茫．
gt   高．尚节操更加显现
pred  高，尚节操更加显现
gt   （１）表达作者真的＊＊＊的生活从行遍“梁州今年又作”度泸游可看出无奈
pred  ①表达作者颠偶流语的生活从行遍“梁州今年又作度泸游可看出无奈
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   （３）随军财富那个注意观察真实的事件善于深入真实中客观感受、
pred  （３）随军采访注到观察真实的事件善于深入真实客观感受
gt   与城市的文化环境氛有关
pred  与城市的文化环晚氛有关
gt   色彩，生动传神。
pred  名采方，生动中节神。
gt   则知明而行无过矣
pred  则失明明而行无过矣
gt   整幅画由ｇ２０．２０１６．英文“中国”．“汉字中国、一条长”
pred  整幅图由ｇ２０、２０１６、英文“中国”、汉汉“中国”一条长
gt   勇担（负）责任
pred  勇担谐责任，
gt   第二天就纳柬了我，是不想拒绝我，今天都不把它打开
pred  第二天就纳诗人我是是不想拒绝我，大周周众不拒如开，
gt   作者在赏风景时使自己赏心悦目，而突然遇到暴风雨的愁苦之情
pred  作者在＊风景时使自己资心悦目，而突然遇到萧风了借苦之情
gt   看到祖国的大好河山的信息，突遇暴风雨落迫
pred  看到祖国的大好河山的欣喜，突遇暴风雨的落迫
gt   ３．两年间。他从“万外汉变成顶梁柱他认为成长的关键在于：每天研究事物，研究新华社，地方
pred  ３．两年间．他以“门外汉”变成“顶梁柱”他以成成长的关键存于：“每天研究新事物，研究新华社，地方＊”
gt   也有一定的气质
pred  也有一定的气质。
gt   生掏鸟窝买卖野生动物，被判二十年牢狱之刑．．．．．．其实
pred  生掏鸟窝买卖野生动物，被利二十年牢狱之刑……其实
gt   铭记这份恩情，他日定当回报。
pred  铭江这伤恩情，他日定当回报
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  价重于人物之手
gt   是有气质的
pred  是有气质的．
gt   纷乱焦躁．③为下文抒发内心的茫然忧愁做铺垫．
pred  纷乱，躁躁。③为了文抒发内心的茫然，忧愁作铺垫。
gt   ③当时的社会环境对甘惜分的影响．
pred  ③当时的社会环境对甘惜分的影响。
gt   ④甘惜分求知若渴．血气方刚，读书严谨．务求创新的品质与性格是他新闻价值观开域的主导因素．
pred  ④甘惜分求知若渴，血气方刚，读书严谨，务求创新的品质与性格是他新闻价值观形成的主守因
gt   遵守法律，构建美好社会
pred  掌守法律，构＊＊行为社会
gt   的新政无法践行，无人遵守，清王已是可悲的状态，
pred  的新政无人践行，无人遵守，青王朝已是可悲的枝态。
gt   中国的白银在量外流……
pred  中国的白银大量外流。
gt   ④他把探索真理当做毕生的追求ΩΩ他执着于新闻规律的探索
pred  ③他把探索真理当做毕生的追求ΩΩ他执著于新闻规律的探索
gt   发现青＊的妙用，但提出的困难依然存在，最终她已
pred  发受现童蒿的妙用。但提出的困难依然存在，最终地经
gt   体现举办方地点．
pred  付现举办方地点。
gt   ②“人语朱离逢峒缭。”作者因为急雨滞留此地，可有不懂当地语言，让世人感到范萌想要逃离之情。
pred  ②“人语朱离逢峒獠”，作者因为急雨湍留此地，可又不懂当地语言，让诗人感到烦闷想要逃离之情．
gt   内涵：上面的ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ暗含时间地点绸带上的车
pred  内涵：上面的ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ暗全时间和地点细带上的车
gt   责任．担当．法治
pred  责任、担当无记
gt   责任．担当．法治
pred  责任，担当，法治。
gt   作为一家之主，你能不能为自己家人想想，怎么样
pred  作为一家之主，你能不能为自己家人想想：“会八样
gt   们会被荣誉所束缚．
pred  们会被菜誉价未持。
gt   一人等而是弄虚作假，滥竽充数．无耻．
pred  一人等把是弄庭作假，滥等老数．无耻．
gt   江洲司马青衫泪
pred  江州司马青衫泪
gt   一定只采访什么人物，也要关注日常国家
pred  一定只，访什么人物，也要关注日常、周崇。
gt   ②要有创新，多观察，甘惜分认为做好一位新闻者，每天要研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。
pred  ②要有创新，多观察，甘惜分认为做好一位新闻者，每天要研究新事物，研究新线生，也
gt   生的追求，执着一生，在作记者时务实追求，在做老师时，呕心沥血，培育出数名优秀人才；
pred  生的追求，执着一生，在作纪者时务实追求，在做老间时，北化沉血培育出数名优秀。
gt   济为主题，图主要有“ｇ２０”和“２０１６”组成，一切以主题为
pred  济”为主题。图主要由“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”组成，一切以主颗为
gt   （１）表达了诗人重回成都的愁绪．漂泊久了重回旧地忆起旧事。
pred  （１）表达了诗人重回成都的愁绪。漂泊好重回旧地归起＊事。
gt   （１）他具有求知若渴的精神。即使工资微薄，也多光订阅来自上海ｉａｄｅ先进读物．
pred  （）他具有求知若渴的精神。即使工资微博，也多光订阅来自上海的先进读物
gt   ①”争“为”抢夺“之意，”乱“为”混乱“之意，江山被人们重复的抢夺，风风
pred  ①“争”为“抢夺”之意，“乱”为“混乱”之意，江山被人们重复的抢夺，风风
gt   还有英文版”中国“字样．
pred  还有英文版“中国”字样。
gt   老人伤至很重。历史上有名的“烽火戏诸侯”还记
pred  老人伤至很重。历史上有名的“烽王戏诸侯”还记
gt   “争”字化静为动，形象地写出了山之多，江山的不动写成“争”着向眼中
pred  江山“争”字，化静为动、形象的写出了山之多，将山的又动写成“争”着向眼中
gt   ②犹豫，愁，颈联中作者以“朱离”“峒獠”等景物写出了作者不知该不该回去的犹豫。
pred  ③犹究，愁颈联中作者以“朱离“峒獠”等景借写出了作者又知运又该目去的忧豫
gt   尾联中作者以“归心懒”直接表达，犹豫不决的心理，有以“愁”字点名情感。
pred  尾联中作者以“归心懒”直接表达犹豫又感失的心职，又以“愁”字点明情感。
gt   变懒，内心矛盾负责的情绪。
pred  变楼，无操重杂情绪．
gt   平；校长校长爸爸莫振高……一个个曾经就在我们身边的普
pred  平；校长爸爸莫振高……一个个曾经就在我们身边的普
gt   家吧”……
pred  诗吧“……
gt   ②豪爽真情，阿苏一边笑说丈夫、儿子不食美食不懂享受，一边大快朵颐。
pred  ②豪真情，阿苏一边说＊丈夫，儿子不懂美余不懂东受，一边大严顾。
gt   作用：①照应标题、开头，“肥蟹Ω杜鹃”“菊黄蟹肥秋正浓”；
pred  作用①景应标题、开米，蟹起把勒杜导”“算黄证讯私重游”。
gt   ②阿苏以为便宜没好货，７元一只大闸蟹怎么可能会有。
pred  ②阿苏认为便宜没好，，一只的大闸蟹怎么可能会有，
gt   ④不同的家庭背景，文化教育环境的差异，导致二人观念不同矛盾冲突的发
pred  ④不同的家庭背景，文人教育环境的差异，导致二人关观会的不同，矛盾中矣的发
gt   莫让乌云遍繁星
pred  莫此山云泥繁
gt   宵云外了。还有那个在公交车上偷走一条１７０００元的救命用的
pred  曾云外了。还有那个在公交车上偷走一象１０ｅ元救命用的
gt   ①“争”“斗争”在文中的意思是“江山反复争夺”．“乱”“错乱”．在文中意思是风雨
pred  ①“争”“争”：在文中的意思是“江山反复的争夺。“乱”错乱，在文中意思是风雨
gt   ②每天研究新事物．研究新华社．研究地方实际．
pred  ②“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际．
gt   ①求知若渴．倾尽微薄工资．多方订阅进步读物与先进思想保持同步．提供价值观启蒙．
pred  ④求知若渴，倾尽新微薄主资，多方订阅进步读物与先进思想保持同步，提供＊随
gt   世界，构建创新．活动．联动．包容的世界经济．
pred  世界，构建创新、活动、联动、包容的世界经济，
gt   命危险。事后，警方依法处理该事件，该男子按照法
pred  命危险，事后，警方依法处理这件事。该名男子按照法
gt   怀才不遇．壮志难酬．渴望报效国家之情．诗人登览茫然不知何去何从．担心自身的命运．渴望被重用
pred  怀才不遇，壮志难酬渴望报效国家之情，诗人登览茫然不知有去何从，担心自身的命运渴望被雨
gt   ①”争“即争先恐后，”乱“即：纷乱，杂乱
pred  ①“争”即争先恐后。“乱”即）纷乱，杂乱
gt   富奔小康。
pred  勇弃小廉。
gt   因为花草的诚信；彩虹美丽高挂，因为雨水的诚信．．．．．．
pred  因为花草的诚信；彩虹美丽高挂，因为雨水的诚信……
gt   神秘，倘若我们能合理运用，人民生活会更加和谐，
pred  神称，佛若们能令理的运用，人民生活会更加关谐，
gt   势与凌乱，生动形象。
pred  势与凌乱，生动结神。
gt   舍和思念。颈联写出了诗人回去时遇到的少数民族人逍支桨而歌写出了对
pred  舍和思命。经联写出了诗人回去时遇到的拟人民族人通着叠夺杂而写写出了对
gt   当时的怀念，尾句说出诗人对回去的期望，和对离去的愁苦。
pred  为时的环会尾回说山诗人对回片的其日里，对来的愁苦。
gt   而伯乐不常有
pred  而让永得常奇。
gt   人物有时候用眼睛就会发现新闻，说明了学和行动，核对马列思想的文化进步地新闻
pred  人物有时候用眼睛就就会发现新闻，说明了原际多行会动和对马列思想的文化进他新闻解
gt   答：为了与先进的思想保持同步，他用微薄的工资多方订阅进步读物
pred  答为了解育先进的思想保持同步，他用激薄的工婆多后的订阅来着进步名步读机线
gt   马克思主义的书出发了强烈的情感共鸣和表哥通讯的方式教甘惜分学马克思主义
pred  遭去思主义的方街出了强的情感其苦和蜀通得的行成甘惜分马克思主义
gt   答：他不为国家境贫寒而放弃了学业年轻的甘惜分求知若渴为了保持先进的思
pred  答满不为思家境定而要弃了奉业毕轻的甘惜分默若渴。为了通博先进的思
gt   孙昭”一首呦呦，被誉感动中国十大人手中还有一们勇
pred  孔昭“一署呦呢，被誉感动中国十大人物中还有一位勇
gt   则知明则行无过矣
pred  则知鹃醒矣
gt   ①勇敢．有冒险精神。他为了获得新闻线索，冒着危险走在街市，观察②善于从身边小事观察。他认为采访不一定要采访大人物，到处看一看就会发现新闻③善于研究新事物，在实践中总结新闻方法论，研究地方实际。
pred  ①勇敢有冒险精神，他为了获得新闻线索，冒着危险走在街市，观察。
gt   构图要素：边是“ｇ２０”标志；右边是“２０１６”“ｃｈｉｎａ”标志，右
pred  构图要素：边边是“ｇ２０”标志；右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”标志，右
gt   １０４６１３０６７５
pred  １０４５１３０６７５
gt   的时间不登楼
pred  的时候是不登楼的。
gt   以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我今一年时间都打不开封署，其清明
pred  过去的日子答应了，是不想要拒绝我，今天的时日不答应，可看见他的清廉品节
gt   “争”争抢，争夺，“乱”纷乱，生动形象
pred  “金”字写出当时的动作，生动而形象
gt   ，“乱”纷乱场面传神，
pred  “乱”字表现面时场面，使场面再现，更加传神。
gt   表达作者对祖国的热爱，对敌人入侵的厌恶和憎恨
pred  表达作者对祖国的热爱对敌众的厌恶和悟怀。
gt   表现诗人渴望战场不，报效国家朝廷
pred  哀长了诗人渴渴城场，报效国家朝廷．
gt   表达了诗人对自己年事已高，装置的感慨，＊＊＊＊茫然却欲愁中的愁体现
pred  表达了诗人对自己年事正老，壮志未酬的感慨。“登览茫然却欲愁”中一个“愁”宝，体现
gt   骈死于槽枥之间
pred  而何就是何物
gt   １，初入新华社后不久为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市观
pred  ①注重实践，与客观实际相结合，冒着被特务发现的危险行走城市观察各方动向。
gt   ２新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看就能发
pred  ②注重真实性，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走。
gt   ３时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看就能发现新闻
pred  ③注重新事物的研究，到处走一走，看一看，就会发现新闻。
gt   ４注重人民群众，对工人的了解到底还是不一样
pred  ④注重联然人民群众，有此同去由于没读过马列著作，对工人的了解到底还是不样的。
gt   １甘惜分求知着渴，为了与先进思想保持同步，他多方订阅来自上海的读物
pred  ①进步书报与良师益友的影响进步书报为他提供了价值观启蒙，两位重要人物的引导。
gt   在工作中培养起的专业嗅觉，就这样在工作中，＊＊＊建起一套新闻方法论
pred  ②在工作中培养起的专业嗅觉，就这样通＊线工作中培养的专业嗅觉，他建他一套新闻方法论
gt   ３实践冒着被特务发现的危险行走街市观
pred  ③自身的实践，努力，他为了获得新闻线索，冒着危险行走街市，观察各方动向。
gt   ４科学的方法和独到的感触，他认为成长的关键再回天研究出新事物，研究新华社，也研究地方实际
pred  ④科学的方法和独到的感触，他认为，成长的关键在于“每天研究新事物，新华社和地方实际”
gt   １执著努力我是一个读书严谨的务求创新的马克思主义书呆子甘惜分
pred  ①热着，努力”我是一个读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子．”．分分说
gt   ２学识渊博，从教几十年，已成为新闻学界的老祖师爷
pred  学识渊博．从教几年年，已成为新闻学术界的“老祖师爷”。
gt   ４尽职尽力。他亲自知道的博士生，桃李满园
pred  历职职，尽力，他亲自指导博士生，桃等满同。
gt   ５甘惜分把探索真理作为毕生的追求在大学教书时，不会纵横捭阖不会只专属本
pred  ⑤不务权术，洁身自好“２十，”形十，我都在大学教识，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本”甘惜分说。
gt   。创意新颖，主体明显。
pred  办。创意新颖，主题明显。
gt   读书人，本认为天地立心，为民生请命，为往来继
pred  读书人，本该为天地立心，为生民清命，为往乐继
gt   任的现象并不少见。从“我爸是李刚”的气宁＊帛．到
pred  任的现容并不少见。从“我爸是李刚“她气牢陷鼻．到
gt   郭美美身为红十字协会却依靠于此势力以权谋私再也到如
pred  郭美美美为为几字字低会却俗靠干简势力以权谋私再到如
gt   见到“我爸是ｘｘ”的语句，拿起手机，＊＊证据挽．
pred  见到“我爸是ｘｘ”的结句，妻子手机，草拐证拘据。
gt   看到有人试图破坏法律．以权谋私．勇于举报，更重要
pred  看到有人武图破扑法律，以权谋私，勇于举救，更重要
gt   作者驰骋疆，保家园建功立业的急切渴望③同时表达了自己理想不得实现，不得重用的苦闷心情
pred  作者职联强，＊深国。建功立业的急切与渴望。③同时表达了自己想而得实现，不得重用的苦闷惆
gt   ③驰骋疆场，保卫家园，却不为人知的忧愁。“＊心＊，却欲愁，表明作者惆怅的心境
pred  ③马＊强导，保家已国，却不为人知的热怅，“归心懒，却欲愁，表明作者惆怅的心境
gt   在一线培养起专业嗅觉，慢慢建立起一套新的新闻方法论④钻＊，把探寻真理当作毕生的追求，但是一个
pred  在一线培起专去嗅觉，慢慢建立扔一些新闻方法论”④钻用本，把探寻真理为作毕生的追求，但是一个
gt   代表人民利益，是人民代言人。
pred  生民利后，人民民言人。
gt   惜分自小在山沟，为了与先进思想保持同步。他多方门阅寸久自上海的先进读物。
pred  ①甘惜分自小在山沟，为了与先进思想保持同步，他多方订阅来自上海的先进读物，
gt   着自己的学问论，有着刻苦求知精神。２奉献精神，他投身于教育事业。教出许多新闻界。
pred  看目自的字问吧，自着到学求知精神。②奉默阖神。他知身上教育事业，教出许到新闻界
gt   ②漂泊他乡的羁旅愁苦，诗人常年在外做官奔走各方，“朱离”鲜明表达出诗人为国忙碌漂泊他乡羁旅之愁
pred  ②漂泊他乡的羁欢愁思。诗人佛年在外做官奔走各方“＂离”肆明表达出诗人为国忙碌漂泊他乡之飘混倦。
gt   未发必究，承担责任不可避
pred  违法必究，等责任不可避，
gt   此．又能说什么去挽回．
pred  此，又能，什么去挽回。
gt   １３１９０１３
pred  三（１））
gt   ④“登览茫然却欲愁”，诗人登高望远不禁晴向生愁，想要为国效力，收复失地心情愤然而上。
pred  ④登览茫欲却欲”，诗人登高望还，不苏暗向生愁，想要为国效力，收复失地心道，淡川而上
gt   该标识由ｇ２０、２０１６、中国、ｃｈｉｎａ组成一个整体像眼睛状
pred  该标识由ｇ２０、２０１６，中国，ｃｈｉｎａ组成一个整体像眼睛状
gt   不仅不去承担应由的责任，谈到有朋友掩护。但最
pred  不仅不去承担应由的责任，反倒请朋友予以掩护，但最
gt   商界中，巨人集团的ｃｅｏΩ史玉柱，他在投资建造巨
pred  意界中，巨人集团的ｃ丽们一史三＊，他在技资建造巨
gt   俎，千万万的中国同胞失去生命。但今天，德国皇帝跪
pred  仔２万的中国月明生去生命。相今天，慢园臭帝跪
gt   谷血案．“七十三”部队、、、、、、甚至在和平年代，中国人
pred  险向帘。“七十二”部队……甚平在和平年代，中国人
gt   愿责任之花人人采撷
pred  愿责任之花人人＊捭
gt   “寄意繁星＊不家．我以我血荐轩辕．”的鲁迅在他人
pred  “客意繁星荃不家，我以我血荐轩辕”的鲁见在他人
gt   良性循环之中．
pred  责性循环之中。
gt   你终将会感谢它的．
pred  你经济会伪它而．
gt   “人最大缺点就是失去了才会懂得珍惜”。纪伯伦
pred  人最大的缺点就是失去了才会去懂得珍惜”。纪伯伦
gt   三（１）班
pred  三（）２）
gt   角心声，适合广大人民喜好。他读过《马列著作》，《资本论》对于描写工人阶级生活有利④新闻要反映人
pred  角观照现实。他读过《马列著作，《资本论》对于描写工人阶级生活有利。④新闻雪反映人
gt   浪，直挂云帆济沧海。
pred  浪，有连云帆涉沦海。
gt   敢于负责。负责是阳光，春色放到满园；负责是水
pred  敢于负责。负责是阳光、春色方能满园：负责是水
gt   人数需负责
pred  人名需负责
gt   ①他在一线工作中培养了专业嗅觉，慢慢建立
pred  ①身身经历他通过在一线工作中培养了专业嗅觉，慢慢建立
gt   ④读书严谨，务求创新。甘惜分在大学教书时真实写照。⑤真实可信，冒着被特务发现的危险行走街头，观察动向。
pred  ④读书严谨，务求创新。甘惜在大学教书时贫实写照。⑥真同言，冒放特务岁现的备险行走街市，观察丽。
gt   新华社，研究地方实际。”④甘惜分读过《资本论》了解工人社会，工人生活。
pred  新华社，也研究地方实际。”④甘惜分读过《资本论》了解工人社会，工人生活
gt   １０５２１３００４８
pred  １０５２０３００４８
gt   “争”指争相，“乱”，指混乱，此处运用拟人。此句的大意是江山改了又改仿佛争相着跑到
pred  “争”指争相；“乱”指混乱比处此时的人大意是江山改了又改后佛争相着跑到
gt   一改前容的描写，运用拟人的手法，将宋王朝写的生动传神。
pred  一改前容的描写，运用朴了手手的宋法将宋三写得生动结神。
gt   也与它所接受的东西关。
pred  也与它所接受的东西有头
gt   ①颔联中”争“、”乱“两个字运用了比喻的修辞手法，将”江山“与”风雨“人格化，
pred  ①颔联中“争”、“乱”两个字运用了比喻的修辞导法，将“江山”与“风雨”人格化，
gt   不当时机是不会登楼的．
pred  不马称是不会毫楼的。
gt   答：“争”“乱”运用拟人的手法赋于客观景物以人的情感，写出了江水和
pred  Ω“：”“乱”两字运用拟人手法赋予客观景物以人的懂感，写出了江水和
gt   并说现在报纸同广大人民群众之间逐渐加深了距离．
pred  说报报报人民启报反之问逐渐加深了距离。
gt   的时间不要登上楼。
pred  的明目＊楼）
gt   荡，下雨加大风纵横凌乱进入楼阁。表达了作者内心对现状的无奈以及想为国献力，壮志难愁酬，报
pred  荡；可致＊＊＊乱”入入楼阁，表达了作者内心对现状的无奈以及想为国献力，壮志难酬，报
gt   国无门的愤怒之情。
pred  国无下的愤慧之青．
gt   座中江下谁最多？
pred  座中犯下谁最多）
gt   Ω辱子奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   植辱于奴隶人之手
pred  君辱于奴隶人之手
gt   闻。②每天研究新事物、研究新华社、也研究地方实际
pred  闻②每天不研究新事物，不开究新华社，也不开突地方实际。
gt   研究新华社、研究地方实际⑥读书严谨，务求创新
pred  不研究新华社，研究地方实际，④读书严谨，务求创新。
gt   话③对于自己读书很有看法，读书严谨务求创新，可以看出甘惜分
pred  话③对于自己读书很有看法读书严谨务实创新，可以看出甘惜分
gt   悔恨必加。
pred  悔恨交加。
gt   喊：“我错了，我错了，是我错了……”所有人Ω然泪下。
pred  喊：“我错了，我错了，是我错了……有有人婆然泪下。
gt   的品性越来越显现出来了”。
pred  的品性越来越显见出来了。”。
gt   君子博学而日参省勿已
pred  君子博学而日参省勿已
gt   答①他自幼勤奋好学，锐意进取。②他具有冒险精神深入敌地，进行访＊
pred  答①他自幼勤奋好学，锐意进取。②他具有景险精神深入敌地，进行访格。
gt   荀子说：“夫不为顷久推移，不以多少进退。”
pred  苟子说：“夫不为须久推移，不以多少进退”。样
gt   身，即使被处死刑．他毫不犹豫地饮下鸩酒．只为心
pred  身，即使被处死刑。他也毫不犹豫地欣下妈酒，只为心
gt   骈死于＊＊之间。
pred  骈死于糟枥之间。
gt   标识以ｇ２０、ｃｈｉｎａ为主体，附以丝带，眼。主体为此
pred  标识以ｇ２０，２０１６、ｃｈｉｎａ，附以丝带，眼。主体为此
gt   岂无山歌与村笛呕哑潮汐难为听
pred  点无山歌与村笛，见吁嘲听
gt   Ω辱于奴隶之手Ω死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手骈死于糟枥之间
gt   ②它具有独到的感触和见解。在看绥边区所报体现了他思想开明，眼见独到，
pred  ②他具有独到的感触和见解在在绥边区，作报体现了他思想开明、眼光独到．
gt   ①和深受他表哥和熊复影响，他幼时虽贫困却树立了
pred  ①他幼时贫困和和受受他表哥祖熊爱影响，他幼时虽贫困，却树立了
gt   极大地影响着人们的生活
pred  极大的影响着人们生活
gt   你以前接受我送去的钱物是不想拒绝我，到现在一年没有将钱物启封可以看到这其中的
pred  工依以前接受我送去的钱，物不是拒绝我却现现在一年没有将钱物启键”（敏＊
gt   只辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   他的忠君报国，他的责任意识，造就了一个拥有责任感
pred  他的出君报国，他的责任喜识，造就了一个拥看责任感
gt   常不登楼．
pred  操不登楼．
gt   出了诗人身不由己的感慨③表达了作者无奈，身不由己多次调任的复杂心情。
pred  出了诗人身不，不由己的感慨③表现了作者无奈，身不由引多次调任的复杂心情。
gt   子，使一千多个家庭团聚，为世人所感叹．．．．
pred  子，体一千纹个家庭团聚，为世人所盛叹……
gt   是正能量的代言人。
pred  是正能量的代言人．
gt   际贴近群众而不能沾染了“官气”
pred  际贴近群众，而不能泸染）“官气”
gt   温叟的艰苦节气。
pred  温臾的、苦苦言。
gt   ②不断探索善于发现，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候就是眼睛看一看，走一走便会发现新闻。
pred  ②不断探索着时发现”他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，走一走便会发现新闻。”
gt   诚然，人生在世，只要被人所敬佩称赞．首先要有
pred  诚然，人生在世，要想被人所敬佩称赞，将先要有
gt   的牺牲品．这是多么令人炫Ω的事实．失去良心的商家
pred  的牺牲品。这是约心令人恪痛的事实。失去良心的商家
gt   润．像“陇海海大院”的相亲相爱一家人，正是因为良心．他
pred  润。像“附每大院”的相亲期爱一家人，正是因为良心，他
gt   心、他们才广做善事．被人们所称赞．像许多许许多多感
pred  心，他们才广工善事，被人们所称赞。像许刘许多多恩。
gt   良心．我要与你为邻．
pred  良心，我要与你为邻。
gt   臣没有直接参拜殿下的原因，是想要人们知道殿下
pred  ，臣没有直接参拜陛下的原因是想要人们知道陛下
gt   过去他接受了是不想去拒绝我，现在一年了都不打开，她的坚守节操更加
pred  过去他接受了是不想拒绝我，现在一年了都不打开，他坚持节操更加的
gt   （２）“乱”字写出了当时政治的动荡和社会的不稳定。以及借对风雨乱的描写，体现出
pred  ②“乱”字写出了当时政治的动荡和社会的不稳定。以及借对“风雨”乱的描写体现出自己
gt   （１）首联表达了作者回成都就职的喜悦之情（２）领联借助景物的描写和动词
pred  ①首联表达了作者回成都就职的喜悦之情②又联联借助景物的描写和对又动词”
gt   （１）他潜心研究短短两年他从一位门外汉成于顶梁柱，在实践中总结新闻的方法论
pred  ①他潜心研究短短两年他从一位门外汉”成于“顶梁柱”在实践中总结新闻的方法论
gt   （２）对事物的看法，他都有自己读到的感触，作出了正确的价值判断，并有益于人民
pred  ②对事物的着法他都有自己独到的感触，作出了正确的价值判断并有益于人民。
gt   （３）他把探索真理当作毕生的追求，她是一个执着新闻规律的探索者
pred  ③他把探索真理当作毕生的追求他是一个执著新闻规律的探索者
gt   （１）年轻的甘惜分求知落课未与先进思想保持同步，她在上海的书报中接触到了马克思主义
pred  ①年轻的甘惜分求知若渴，为与先进思想保持同步，他在上海的书报中接触到马克思主义
gt   （２）以人民群众为技术甘惜分坚持他们的报纸始终如一的代表人民利益是人民的代言人。
pred  ②以人民群众为基础，甘惜分坚持他们的报纸始终如一的代表人们利益是人民的代言人。
gt   （４）甘惜分性格率真，不断的积极探索，从记者到教师，他把索寻理当作毕生的追求。
pred  ④甘惜分性恪率真不断地积极探索，从记者到教师，他把探寻真理当做毕生的追求。
gt   显现出来．
pred  显现出来．
gt   风雨斜倾的壮丽凄凉景象④暗含诗人重被召回内心的＊＊的心情
pred  雨山倾的壮的净凉昌象④暗含诗人生重被召回内心的天比复杂的心情
gt   ③善于总结发现专心学习，在新闻工作的生活中不断进步④＊爱国精神，为革命
pred  ③善于总洁发温心学习，在新闻作的生活中不断进步。④到受国精神，为革命
gt   率真幽默务求创新使他更具有人格魅力，获得赞誉
pred  ⑥率真幽默务求创新．便她更贿人格戏，获得赞誉。
gt   阻拦，而她不反没有这样做，反而在造成车祸后，还
pred  阻拦，而她不仅没有这样做，逃及而在蕴成车祸后，只
gt   进行宽慰或理解。就能让朋友继续快乐生活，而非你自爆
pred  进门宽慰或现解。就能让朋友铁续快乐生活，而非自界
gt   为人妻为人女，都应当做一个正面人物，不做后悔之事。
pred  醒为人夷为人友，都应当做一个已而人物，永不作后悔
gt   也是“ｇ２０”中的“０”，表明了这是二十国集团。图中的“ｃｈｉｎａ”
pred  也是“ｏ２０”中的“０”，表明了这是二十国集团。图中的“ｃｈｉ”
gt   他们已经沦落为行尸走肉的丧尸了。
pred  他们已经论落为行居走由的丧尽了
gt   能逃，良心的叩问吗呢。
pred  能逃过良知的叩问呢
gt   抗击，去感动那些”丧尸“
pred  抗击，去感付那些“丧师”
gt   其冲昏头脑，而是拒绝任何欢庆会。他只是淡淡的向
pred  其冲昏大脑，而是拒绝任何欢庆会，她只是淡淡地向记
gt   不可践踏。
pred  不可赋境。
gt   马并死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间。
gt   作了铺垫．
pred  看了道道Ω
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   决定着城市中的幸福感．
pred  决定着城市人的幸福感。
gt   ①他在新闻界工作时间长，阅历长，职位高，与人民紧密相连，待人真诚和善，其新闻报道价值大，深受人民喜爱，所以他在新闻界
pred  ①他在新闻界工作时间长，阅向长，职位高，使新闻报道价值大，深受人民喜爱，所南以他都新闻界
gt   知名度高，地位高。②他为人正直，做事严谨，不与人民分离，经常实地考察，与人
pred  知名度高，地位高。②他为人正直，做事严谨，不断分人民紧层相逢，待人身诚、导人民分离，经常实地考察，与人
gt   作者客居他乡仕途不顺对自身命运的感慨．
pred  ③作者客居他乡，士途不顺对自身命运的感慨。
gt   则智明而无过行无过矣
pred  则智明而行无过矣
gt   ③主要研究实际情况，发现新事物
pred  ③注重研究实际情况，发现新事物。
gt   ①作学问严谨，务实求真又善于创新。
pred  ①作学问严谨，求真务实，又善于创新。
gt   起来．右边写着２０１６和ｇｈｉｎａ字样。点明时间．地点
pred  起来。右边写着２０１６和ｃｈｉｎａ字样。点）明时间，地点
gt   的追求。②从小接触马克思主义必须受其影响，这是他后来以实际行动“闹革命”帮助人民
pred  的追求②从小接触马克思主义并深受其影响，致使他后来以实际行济“闹革命，关注人民
gt   构图要素：左边有“ｇ２０”字样，右边有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及”中
pred  构图要素：九边有“ｇ２０”字样，右边有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及“中
gt   天网恢恢，疏而不漏，贪官和Ω，与纪昀齐名。
pred  天网恢恢，疏而不漏，贪宫和伸，与纪明齐名，
gt   天网上的漏洞，让有心人利用。
pred  天网上的漏洞，让有心人和用
gt   君子日参而省乎已
pred  君子日猿而乎己
gt   ②心直口快；载小北妈妈买了便宜的大闸蟹之后，＊然
pred  ①心有日：在小北妈妈买了便宜的大闸蟹之后，展然
gt   的宝贵吗？
pred  的陛责鸣？
gt   尾联上句虽写“归心懒”却反面写出在外漂泊沦落之久之昔
pred  尾持小屈写“归心懒”，却反面写出在外飘泊沦落之苦。
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间有闻，其间旦暮为何物
gt   着开眼看世界，以此来创新，西线则表示各国相互
pred  着开眼看世界以此来到新，细线则表示各集团相互
gt   “ｃｈｉｎａ”走点名举办的地点。
pred  “礼刻共共举办的地点。
gt   的天空中寻找着，寻找那遗失的美好Ω勇担责任。
pred  的天空中找寻着，找寻那遗失的美好ΩΩ勇担责任。
gt   ①“争”有“争先．竞先”之意．运用拟人的修辞手法．将江山拟人化，．生动
pred  人物物①①“争”有争先竞先之之意，运用拟人的修辞手法，将江山的拟人，他动
gt   ③“争”“乱”生动再现了诗人顺江而下．途经泸州的所见之景所听之声．同时也饱含着诗人渴望东归的迫切之情
pred  ③“争”“乱”生动面现了诗人顺江而正，给经沿州的所败累所动益目地＊目地＊言自己人＊望东归的＊切之情
gt   ②热爱秀美河川．报效祖国的豪情壮志颔联秀美河川使人留恋．而风雨之势猛烈，阻挡前行的步伐
pred  ②热爱秀教问川，报放祖国的＊情壮去，颔联秀旷山使人留恋，而风雨之势猛烈阻挡前好的步伐
gt   与认知、从记者到教师探索真理．他把探索真理当作毕生的追求
pred  与认识，从记者时候＊＊＊。“他马揭索真理当作华生的追求
gt   ②深入群众．关注民生．他认为报纸始终如一代表人民利益．关注工人生活．关注工人社会．深入底层．
pred  ②深入群众关注民生。他认报终始如一代表人民利益，关注工人生后，关注工人社会深入底层。
gt   ③务实求真．治学严谨．他为社会主义新闻事业奉献才华．不会纵横捭阖．不会上下其手．宣传马克思主义
pred  ③务求创新，活学严谨．他为社会主义新闻事业奉献才华，不会纵横捭阖，不会上下其手，冒传马克思主义
gt   小周之所以能横渡大江，是因为它有载人重口的责任
pred  小舟之所以能横渡大江，是因为它有载人送客的责
gt   自己的责任，做了很多坏事，不赡养父母逃税，甚至开车撞人
pred  己的责任做了很多坏事，不赡养父母，逃税甚至开车撞
gt   昨日是慎重的，背负起这两个字，并不轻松！也许这，
pred  责任是沉重的，背负起这两个字并不轻松．也许这
gt   它能促使人成长成功，毫无疑问，责任是不能逃避
pred  的，它能促使人成长，成功，毫无疑问，责任是不能逃
gt   逃避或退让的，只有勇于承担，人生才会坦坦荡荡，问心无愧
pred  避或选让的。只有勇于承担，人生才会坦坦荡荡，问心
gt   据说是的，在法律上也许我没有责任，但在道义上过
pred  却说：是是的，在法律上也许我没有责任，但在道义上我
gt   有承担这些的责任，他用自己的努力和心血，全睡了
pred  有承担这些的责任。”他用自己的努力和心血，诠释了责
gt   其中主演上仙白子画的演员霍建华更是一人，但我
pred  人，其中主演上仙白子画的源员霍建华更是亦然。但我
gt   气温高达４０℃的广西，忍着腰伤在威亚上飞跃！他坦言自己，
pred  气温高达４０”、的字西忍着腰伤在威亚上飞跃，他坦言自
gt   标识中”ｇ２０“的”ｏ“代表着地球．而四面而来
pred  标识中“ｇ２０”的“０”化表着地球，而四面而来
gt   １０５２１３３０３３
pred  １０５２１３３０３３
gt   给其他人。
pred  三（道））．
gt   在天涯之中久住，归乡的思绪好似已经消失殆尽，③为自己以后命运的担忧，今后何去何从，自己在登楼时感慨，心中
pred  在天涯之中久任，归乡的思着好似已经消失强尽③为自己以后命运的担忧，分后自己何从，自己在登楼时感慨，心中
gt   则知名而行无过也
pred  念砺＊即而无无过也
gt   ①爱国，爱党的新闻价值观。在看到已经投降的日本鬼子亲神气地，游走在中国大街上时的悲愤之愤，使他创
pred  爱国，受觉的新闻价值观。在看到已经报降的丑本鬼于仍中Ω气地游走在中国大上上国额到中国家之情，使他们
gt   作了一组通讯引起很大反响为人民着想，代表人民的新闻价值观。他在关于“民间报纸”这个词上认为共产党本就应该代表人民
pred  作Ω＊＊研究研究过＊大反响②为人民着想代代人的新闻价值观。他在关于“尾间报脱”些小间日本说报报报报纸应该代表人民
gt   利益，为人民着想③要敢于挖掘新闻，敢于冒险的新闻价值观。为了取得新闻热点，他冒着被特务发现的危险，行走街市观
pred  益，为人民着想③要敢于挖捉新闻。＊寻冒险的新闻价值观。为了承务新闻点，他哥被务发现的危险行走街市观
gt   察各方动向④要善于学习，勇于学习新价值观，＊＊＊＊战残买书物，力求与先的思想同步
pred  察各方动向④④善于学习，每于学习的新闻价值观。他生竞大量钱默书物，力求与先进思想同步
gt   ①进步书报的广泛阅读，在乡村的普通教员的他思想的发展同步，倾尽所有，订阅来自上海的进步读物
pred  ①进步书报的广泛阅读。在乡村当通通教员的他，为了与思想的发展同步，倾尽月有，订阅来身上海的进步读物，
gt   在这些书籍，第一次与“马克思主义”邂逅②良师益友的帮助，在表哥和朋友的通信书信中，拓展了他的思想与视野，
pred  在汉些书＊，带一次与“马克思主义”逅逅②良师益师的额步。表哥和朋友的通路书信书信中，拓宽了他的思想与视野，
gt   也对马克思主义思想进一步学③个人的努力探索，为了培养自己的实践能力，获得新闻线索，他冒着生命危险行走，
pred  也马克思主义思想进步学习③认的努力．探索。为了凭养自己的实践能边，获得新闻线索，他冒着生命危险行众
gt   ①甘惜分自身具有了强烈的爱国热情，他反对是日本人神气傲慢的行为并呼唤大家共同抵抗，
pred  ①甘惜分自身具有了强烈的最国热绪，他反对日本人那种神气傲慢的行为并呼唤大家共国抵抗②甘惜分
gt   作用于人们对该城市的感受
pred  魏震＊繁们对递拂飘聚筑质
gt   “０”要和上下两部分形成梭型结构
pred  “０”又和上下两努分柔成梦形括构故而右侧为“中国
gt   的印章图形丝绸寓意着
pred  跟单事国地来，改，该丝绸寓意着
gt   关爱生命＊＊关心他人生命
pred  弟爱生命也跃心他人情
gt   孩泡一杯三聚氰胺的奶粉，中午再吃＊，毒豆芽，毒＊
pred  孩泥一杯三聚氰叠的权粉，中年再吃盖，毒豆芽，毒＊
gt   标准来谋财害命、疫苗显出生的小孩都会好的，但＊为没
pred  梅准来谋财害命，苗苗显出生的小孩起地的，但因为没
gt   个人素质：①积极上进，求知若渴．为与马克思思想保持同步订阅上海先进读物接触马克思
pred  个人素臣：①积救上进，求知若渴，为与先进思想保持同步订阅上海进步读物接触马克号
gt   了许多的赞。
pred  方诉约你
gt   件网上对“老人跌倒到底扶不扶”提出看疑问，有不
pred  间网上对“老人跌到到低扶不扶挺出了短问！有不
gt   也日益密切，ｇｄｐ的快熟增长，人民生活特不断提高，一
pred  也日益密切，ｃｐｐ的快速增长，人民生活也不断提高，．
gt   拥抱责任之花，是危亡见的最后抉择。
pred  拥抱责任之花，是危亡间的最后况择。
gt   地，一次次跃起，一记记扣杀，因排球而生，为荣誉而战
pred  地，一次归跃起，一记仍扣头，因排测而生，女荣类
gt   正在的自耕子孙，在临危受命的一刻，你带领中国女
pred  间”。只因你心中肩负着一国之任，只因为你是一个堂
gt   正在的自耕子孙，在临危受命的一刻，你带领中国女
pred  堂正正的资黄子孙。在临危受命的一裁，你带领中国女
gt   你为何还苦苦坚守这份岗位？你在呗药上微雕不
pred  跳，你为何还苦苦坚守这份岗位？你在火药上微雕，不能
gt   有毫发之差，你又是为何如此的兢兢业业？这是寝具诺
pred  有毫发之差，你又是为何如此颇艳业业？这是千钧所系
gt   拥抱责任之花，是无限关荣的艰辛。
pred  拥抱责任之花，星无限光荣后的艰辛。
gt   不顾自身安危，只应责任身，不假思索，便一
pred  不顾自身安危，只系责任企身。不加思索，便一跃
gt   而下的关东，１７年来为付孤独荣楼买一的河南＊＊
pred  而下的官东：１７年来苏楼卖芒的河面豫剧演
gt   几十年如一日，以＊＊＊带着汗水的硬币带给
pred  春鹏；几十年来如一日，一按摆带者汗水的硬币带给
gt   履行的义务吗？但那果然不是，是应为他们心中就好一种
pred  倾履行的主吗？当然不是，是因为他们心中就有一种
gt   在大数据的时代，在整形＊＊＊尚未健全的中国，在互
pred  在大数据的时代，在征信休制尚未建全的中国。在左
gt   友的帮助下，又从＊＊为名取保候审，但是法网恢恢
pred  友的帮助于下，又以疗伤为名取保候审。但是法网灰灰。
gt   ２０１６年感动中国十大人物张申艳，秦艳芳，在１９９２年儿
pred  ２０１６年感动中国十大人的张宝艳，秦艳友，在１９ｐ２年几
gt   回家寻子网站，“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨戚戚
pred  国家寻子网战站，“寻寻觅觅，冷泛清清，清语惨惨威
gt   十面都安高中原校长ΩΩ莫振高，他的座右铭是ΩΩ
pred  十西超安高中原校长ΩΩ莫振高，他的座右铭是一
gt   仰起头。责任两字在你心中大大勾勒，由此责任的力
pred  （仰起头，责任两字在你心中大大勾遵命勒迪此责任的力
gt   你ΩΩΩ司马迁。你用你身上的责任演绎了辉煌。
pred  你Ω司习迁，你用你身上的责任演辞了辉煌。
gt   时一方有难八方支援的感人；也不用说东方红客轮沉船
pred  时一方有唯之方友据的感人；也不用说东方红客轮沉船
gt   一日为民族为世界所放弃的年华；单单是说那白求恩先
pred  一日为民译为他界的故弃的年华；肇单是说那白求恩先
gt   Ω入于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   孔子周游列国企理想，主张未能被采纳，却在后世发扬光大。
pred  孔子周游列同其理想主张未能被采纳却在后世发扬光大，
gt   治国，将社会黑暗中人心会发霉腐烂。当代中
pred  治回，将社会封闭在黑暗中，人心会发雾腐烂。当代中
gt   制约恶，两脚并行，才能走的更稳，走得远。走出一条康
pred  制约恶，两脚并行，才能专得稳，专得远，专出一条康
gt   每个人都必须要为他所做过的任何事情负责
pred  每个人都必须要为他所作过的任何事情负责。责任
gt   责任心是每个人应当具有的，正如罗曼罗兰所说，一个有责任
pred  心是每个人应当具有的．正如罗曼罗兰所说：“一个有责
gt   穆振高，这是人们对他的高度评价，作为一名高中
pred  亮“莫振高，这是人们对他的高度评价，作为一名高
gt   关心每个学生搞好教育事业真真正正的做好了
pred  任，关心每个学生，搞好教育事业，真真正正地做好了
gt   他应当做的事，是内心的责任感，触动着他，做好每一件事
pred  他应当做的事，是内心的责任感促动着他做好每件事．
gt   奉献自己，因为责任心，诺贝尔致力于发明黄鱼炸药
pred  献自己；因为责任心，诺贝尔致力于发明莫色作药，进
gt   高兴的大呼道，我成功了！倘若没有责任心，屠呦呦难
pred  高兴地大呼道：“我成功了。”倘若没有责任心，屠呦叶能
gt   重整旗鼓吗？搜罗曾说过有责任感的人，正行走在这个
pred  重整旗鼓吗？梭罗曾说过：有有责任感的人是行走在这个
gt   责任是夏日里的一阵风，清凉舒适，责任侄子两字
pred  责任是夏日里的一碎风，清凉舒适。责任，只此两
gt   该企业前期与官兵同甘共苦，身心，运行下试试，
pred  成，在起义前期与官兵同甘共前，＊先士卒，机贤下
gt   关心士兵，也不管理军队，他的骄傲，骄傲情绪一天天滋长起来，
pred  心士兵，也不管理军队，他的骄傲情绪一天天淡长起来
gt   失掉了责任心，竟然还伤害了向他劝谏的中成李岩！最终
pred  失掉了责任心，竟然还伤害了向他劝谏的忠臣李岩，最
gt   无论是一个人还是一个社会民族，和国家，要想，
pred  天论是一个人，还是一个社会，永族和国家，要
gt   要我们用行动去守护心中的“正能量”防止它变为
pred  要我们用行动去守护住心目中的…正能量“防止它变为
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  死辱于奴隶人之手
gt   团聚在中国
pred  国聚在中国
gt   １０５２１３０５８２
pred  １０５１３３５５５７
gt   将自然景物与人文景物描绘结合。表达了诗人对自己漂泊的失意和对家乡亲人的思念
pred  将自然景物与人文景物描绘相结合，表达了诗人功业未成仕途坎坷的无奈和感伤之情
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   受马克思主义影响，先进的爱国意识、民族精神、
pred  ②受马克思主义马响，甘进的爱国崇识、及族精神．
gt   ①受进步书报影响，树立正确价值观，
pred  ①受进步书报引响的立立足不用价值观。
gt   “毒猪肉”“无用疫苗”等等社会问题频发。并非食品之一方面，
pred  毒猎肉”“无用歧””等华社会问题领发。并非食品之一方面
gt   ①甘惜分年轻时求知若渴，通过进步书籍思想和进步知识分子
pred  ①甘惜分年轻时求知若渴，通过进步书籍接触到进步思想和进步知识分子
gt   标识主要由字符“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ“”中国“和二十
pred  标识主要由字符“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”和二十
gt   未来和团结”包含、联动“的活动主旨，”２０１６“”ｃｈｉｎａ”以
pred  未来和团结“包容联动的活动主旨。“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以
gt   套实践中总结出的新闻方法论．③为人民服务，共产党＊就是民＊＊＊，我们的＊＊始
pred  套实践中总结出的新闻方法论。③为人民服务，共产党报就是民句报纸，我门的报纸始
gt   ④前线工作经验．在前线工作中使他感触颇多．对新闻工作有了新的认识．
pred  ④前线工作总验，在前线工作作中他他触触颇的，对新闻工作有了新的认识
gt   陛下如果不是重要时间不要登上城楼啊。
pred  陛上如果不是心所要时间不登上啊楼啊。
gt   ①“争”有竞争，争夺之意，乱则含有混乱，纷乱之意。
pred  ①“争”字百态，争重“乱，乱则言入有混乱，纷乱之意
gt   ③风雨纵横乱进入小楼，一个“乱”表现出诗人的内心是像风雨一样不受控制。
pred  ③风雨纵横乱入小楼，一）“乱”直出诗人的内，是乱的，副风雨一样不受挖制．
gt   ①首联用作崭新的旅程的一个“又”字生动形象地表现作者对处处漂泊，生活不稳
pred  ①首供用作者的旅稳和一个“又”字生动不象独表现作者那处处艰漂泊，应达了住急
gt   定的无奈，但又隐含一种“东归”的喜悦。②颔联中描写“江山反复，风雨纵横”，用一“争”
pred  定的的无奈，只过凄念一利“示归”文意Ω②颔境中Ω写“江山反复，风雨纵横”“争”
gt   一“乱”二字表现了诗人的烦乱与忧愁。③后两联表现了诗人所调入地的艰辛。
pred  一“乱”写了仍山的欢乱与忧愁②后雨绥表现了像仕先到出调生的艰苦。
gt   又表现出对前途的茫然无措和无处舒展的忧愁，又表现对天涯各处的则是归心不强。
pred  又表现然对到途的朱茫无措和无处抒解的忧愁，又表现可天涯各处往的习惯，归心不强
gt   其间旦暮闻何物
pred  某是其间旦暮闻物物
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子学学而日参省乎矣
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ③始终如一代表人民利益，始终是人民代言人，拉近与广大人民之间的联系。
pred  ③始终和一代表人召利益，报北是人民代人之人，拉受与大大人民次得的系系。
gt   ②为他提供了影响深远的价值观。③他受熊寿祺、共产党人经常
pred  为地摆＊＊影响深远的纷区观启盛．②地表哥冒熊寿祺，兢忘茫茫
gt   用书信的方式教甘惜分学习马克思主义，朋友熊复右之，持续自书，经常复习，
pred  用如书品的方成教甘惜分的验品义，老朋尽熊复走作多方新闻“书学得学书，经常遇书传
gt   拓宽了甘惜分的革命视野。④他在一线工作中培养出的一套实践总结出的新闻价值观。
pred  抓宽了朋友的实命视野．③侧山老去一处工作培养一起的专业嗅觉。②该引列到主作。
gt   ①不会纵横捭阖，不会上下其手，充分表现了甘惜分对不务正业为求
pred  ①不会纵横捭阖，不会之影物，“充分表现表现表现现现现现了公上不会与义
gt   专事权术的都更和自己的不屑，也在另一方面表现了他潜心学术和教学的自觉。
pred  专争担术者的部重和自己的不属．也各分一方回系他甘心获教学的自觉。
gt   ②曾受他指导的博士生不多，但每位都是新闻传播学界的精英翘楚，
pred  ①追方自微指导的诗人生不多，旧贫生都都是新闻传播摇学界的精度翘楚，林
gt   精神，把探索真理当作毕生的追求，这些崇高的个人品质让他拥有崇高的地位。
pred  的初初，把按索具理理新华生的些，这些参音向个人教系表现睛察察察的苦者的地位。
gt   在从左边的ｇ２０和右上方的２０１６和一枚小小的列有
pred  从左边的ｇ２０到右８的引１６和一赖小小的刻有
gt   系寄始终的丝带撑开，也象征包容的峰会
pred  系贯等经终的丝济带撑市，也象征着包容的峰会
gt   主题，零既可意为零点也即为创新，也可是联动
pred  走题，雾经习意力雪点也却力制新，也习拍了动
gt   ②探求真理，执着研究新闻规律甘惜分历经苦难，把探索真理作为毕生追求。
pred  ②探索真理，执着探索新闻规律甘惜分历经苦磨，把探索真理作为毕生追求
gt   答：①敢于探险负责，１９４６年出入新华社，他为了获取新闻线索冒险观察各方动向。
pred  答：①敢于探险负责。１９４６年初入新华社，他为了获得新索线索冒冒观察各方动向。
gt   于中间为合作、包容。
pred  于中间为合作包容
gt   ①逢诏东归的喜悦之情。江山争供眼，棹歌下吴舟，几作度泸，入蜀出蜀回都既考又哀。
pred  ①逢诏凉归的喜悦之情与辗转漂泊之情。行通数州，几作度泸，入蜀出蜀日者之联
gt   是求追求力求创新研究实际的新闻观。
pred  ④皇求追求，力求创新研究实际的新闻观。
gt   ②颔联借景抒情表达了作者内心烦躁惆怅的情绪，“”江山美景争着入眼．风雨乱入楼”场面很乱表达了作者内心烦躁情绪．
pred  ②颔联借景抒情，表达了作者为心烦躁惆怅的情绪，“江山美景争着入眼，风雨乱入楼”场面很乱表达了作者内心欸氛情皆
gt   ④尾联直抒胸臆．想要一份安稳平定的生活为国建功立业渴望回到家乡的情感以及壮志未酬的忧伤．“归心”二字直表作者心意．
pred  ④尾联直抒胸臆想要修安稳平定的生活为国建功立业渴望回到家乡的意感以及壮去失到的优伤，“旧心”二字直着作者心意
gt   加深入了解社会，发现新闻．③不求创新，严谨．佐主本人不会只钻研书本，而是读书严谨务求创新的死呆子．
pred  加深入了解社会，发现新闻③务求创新严谨，“传主朴人不会只钻书本，而是读书严谨务求创新的死影力。
gt   表现了诗人感概旅途艰难，漂泊在外难闻乡音，本已习惯背井离乡的生活，却在登楼
pred  表现了诗人感愧旅摇艰难，漂泊在外难恃乡音，年已习顺背井离乡的生活却在登楼
gt   二十条线分为上下十条绕着ｇ２０中的ｏ穿过偏右有
pred  二十条线分为上二十条线着ｇ２０中的０穿过偏右有
gt   君子博君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   由两侧波浪相对组成，中间是ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ的字样。
pred  由两侧波浪相对组成，中间是ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ的字样。
gt   动、包容，而波浪则象征活力、创新。
pred  动、包容，而波浪则象征活力、创新。
gt   ④为人师，投身教育，桃李满园。为社会主义新闻教育事业奉献才华，主要讲授新闻理论培养众多优秀人才。
pred  ④为人师，投身教育，桃李满园。为社会主义新闻教育事业奉献才华，主要讲授新闻理论培养众贡。。
gt   与人们的城市建筑和规划有关
pred  与人们的敌付显达地桃响国关
gt   下不按时间不会登楼．
pred  下不按时同不会登楼．
gt   烘托诗人内心之乱．
pred  因烘托诗人之乱
gt   ④尾联描写了天下现势，写了自己对归去的茫然，内心已经苍老，愁苦的情怀在心中荡漾，写了自己惆怅，怅惘之感。
pred  ④尾联描写了天下现势，写了自己对归去的茫然，内心已经苍老，愁苦的情怀在心中荡漂写了归归惆怅感茫
gt   ①“争”、“乱”儿子赋予江山．风雨拟人化．“争”有“争先．争开”之意，“乱”是来乱之意。
pred  ①“争”“乱”二字赋予江山，风雨拟人化，“争”有“争先，争开”之意，“乱”有杂乱之意。
gt   策之不以其道
pred  只辱于人之不以其道
gt   容”的主题．共同团结．
pred  容”的主题，共同团结。
gt   驾照审批，只有所有人形成一种对酒驾人人喊打的社会
pred  驾昭氧扼，只有所“形成成地地驾望人人现打的社会
gt   早先他接纳钱财，是不想拒绝我，现在一年不开封它，他艰苦的品节可以看见
pred  早先他接纳钱财，是不想拒绝我，现在一年不开封它，他趣苦的
gt   摇不足之感②表达对家乡亲友的思念尾联“归”字可见其归心
pred  摇不定之感②表达对家乡亲友的思念，尾联“归”字，可见其归心
gt   方，写出了社会的动荡不安。③一“争”一“抢”写出了当时国家处于风雨飘摇之中，官员却还为私欲迷住了双眼，表达了
pred  方，写出了过气的动荡不安。③“争”一“乱”今出了当斗国家处予风雨飘途，③员员却还为乱家速住政眼，表达了
gt   界的“老祖师爷”。④淡薄名利，家乡四川到延安，从记者到教师，他把探寻真理当作毕生追求，反对那些把他称为
pred  冒的“行理渐爷”。④淡博名利，从家回＊＊＊，从识者到教师，他把探寻真理当作毕生追求，反那些与他民为
gt   四条大道像只睁开的双眼。寓意着开眼看世界，体
pred  四条新明像只睁开的双眼。寓义着开眼看世界，伴
gt   是要，我会打零工挣钱还给记得．。”
pred  是要，我会打零工挣钱还给你的。”
gt   像屠悠悠这种面对责任，敢于责任的人不在少数。
pred  像屠呦呦呦这种面对责任，敢于责任的人不在少数。
gt   ．．．．．．这些人，也许承担的责任很少，但只是那一点点的
pred  ……这些人，也许承担的责任很少，但只是那一点点的
gt   责任，让企业充满活力。
pred  负责，让企业充满活力。
gt   步错，定会不不错。
pred  步错，定会步步错。
gt   他最终决定回来自首，但却遇到了女孩的哥哥，他告诉
pred  他最终法活回束自首，但却温到了女孩的寻，他各诉
gt   其实，我们很多人都想小五一样一直选择逃避，到
pred  其字，我们很多人都愿小五一样一直选择逃避，到
gt   “ｆａｃｅｂｏｏｋ”创始人扎克伯格，相比众所周知，初中时就
pred  “互ｓ《巴６０ｅ”，始始人扎克伯格，想必众所周知，初中时就
gt   答：①争：相争乱：胡乱混乱。山山水水争相进入人供人观赏，风雨纵横
pred  答：①争、争相乱：胡乱混乱，山山水水争相河入人眼供，欢＊，风雨纵指
gt   ③感叹变化多端，自己内心志气被消尽，抱负不得施展的苦闷心情
pred  ③感叹官场变幻多端，自己内心志念放谪尽，抱负不得施展的苦闷心情．
gt   ①一个“争”字，将自己看到的崇山峻岭生动的表现了出来将山拟人化。表现出山的连绵繁多。
pred  ①一个“争”字，将自己看到的重山峻山了生现的表现了出来将以出以出了的逢绵繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁
gt   告诉我们：不逃避，不虚辩，才是最正确的责
pred  告诉我们：不逃避，不解释，不虚辩，才是最正确的责
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   律的制裁．
pred  律的制裁。
gt   己的责任．
pred  已的着化。
gt   骈死于槽＊之间
pred  街死于槽槽之间
gt   ②“争”写出了江山下，人人争着入仕的心情，“乱”写出了风雨出入楼中的混乱。
pred  ②“争”写出了江山重下，人人着入朝，积极入仕的心情，“乱”写出了风雨进入楼中的艰闷
gt   难以辨明和下吴＊的喜悦之情②第二联通过写江山重复，风雨纵横，写出了诗
pred  难以到辛明和下吴舟的喜悦之情。②“个二联写写江夺重复，风雨纵横口写出了诗
gt   观察各方动向。２、追求真理，求真务实，创新，研究新事物的新闻价值观，在短短两年内，每天研究新事
pred  观察各方动向。２、追求真理，求真务实创新，方究的方新闻观值观，在短短风两鲜内，每天研究新事
gt   ４、在前钱音＊边这干新闻前线工作，甘惜分独到的感慨，促使其价值观的形成。
pred  千，在前战晋践近这干新闻前线工作，甘惜分独到的感险，汉使甘惜分师观的形成。
gt   １、离开一线新闻岗位，为社会主义新闻教育事业奉献才华的奉献精神，主要讲授新闻理论。
pred  １．开开一线新闻岗位，为社会主义新闻教育事业奉献才华的投默借得受投得新闻理论。
gt   代表举办地，中间的数字“０”代表世界，外围的绸缎代
pred  代表举办地。团间的表字“成代表世界，外国的绸像代
gt   “纸”是保不住“火”的
pred  “纵”是包不住“火”的。
gt   我下令向平常一样过去的原因，最想要管斥众人皇上不到一定的
pred  我之所令令所平常一样过去的原因，是想要告诉众人皇上不到定的
gt   更加充分。④新闻要贴近人民，贴近实际，才会拥有更多读者。
pred  更如危分．④新闻始＊人民，贴幽生活，贴近实际，才会拥有更多读者。
gt   往春暖花开处，在我们纸醉金迷，花天酒地
pred  往春暖花开史处，在我们圆国国纸醉金迷，它天酒地被
gt   促进经济创新发展之路
pred  要进经涉创新发展之路。
gt   是混乱无序的，满天飞的垃圾，河水的恶臭．．．．．．都将出现
pred  是混乱无序的，满天飞的垃圾，河水的恶臭．．．．．
gt   然要以法治为先，德治为辅，才能让社会都遵照法律，不让人情腐蚀法律。
pred  然要以法治为先，德治为辅，才能让社会都遵照法律，
gt   恐吓，但他们从未退缩。他们，抗击换博拉病毒的中国
pred  印吓，但他们从未很缩，他们从扶抗连博拉病毒的中国
gt   了他人的生命，为社会点燃了一束光．．．．．．正式尊重了他
pred  了他人的生命，为社会点燃了一束光……正是尊重了他
gt   风雨杂乱无章地飘进高楼，点名，作诗词的地点ΩΩ高楼天气ΩΩ阴雨连绵，营造出凄清萧瑟的意
pred  风雨杂乱无章地飘进高楼，点明作者时的地点ΩΩ高楼，天气ΩΩ阴雨连绵，营造出凄清、萧瑟的意
gt   沉的天气暗示出心中的苦闷抑郁之情，竟连尾联直抒胸臆表现诗人只身在外，时间已久，意不愿
pred  沉的天气暗示出心中的苦问抑郁之情；颈联、尾联直抒胸臆，表现诗人只身在外时间已久，竟不愿
gt   有新闻报道，在３月２日，某县发生一起惨烈的
pred  有新闻报导，在３日２日，某县发生一起惨露烈的
gt   时登楼的．
pred  时登楼白。
gt   终代表人民利益是人民的代言人⑤具有督导的新闻价值观念如指出“今天的报纸与人民加大了距离”等．
pred  终代表人民利益是人民代言人⑥具有独到的新闻价值观念如指出“今大的报纸与人民加大了距离”等，
gt   它拥有自己独特气质．
pred  它拥有自己的独特气质。
gt   答：构图要素．圆．及图上下各十条弧线，ｇ２０，
pred  答：构图要素，圆，及国上下各十条弧线，ｇ２０、
gt   ①漂泊他乡的羁旅愁苦．“人语朱离棹歌下吴舟．从梁州到益州．又作渡泸游
pred  ①漂泊他乡的羁旅愁苦，人生朱离，棹歌下吴舟，从梁州到益州，又作度泸游
gt   责任，开花心底花
pred  责任，开在心底的花
gt   德。面对楚狂的嘲笑，他不曾退却，在大雪封山，饥
pred  “德”。面对楚狂人的嘲笑，他不曾退却；在大雪封山，饥
gt   还记得哪位投身子曰罗的香草美人吗？忠而被旁，
pred  还记得那位投身于汨罗的香草美人吗？“忠而被演，
gt   她也不曾后悔。
pred  他初不曾后悔过。
gt   笙歌院落，灯火下楼台。责任，如图一朵小花在心
pred  坐弱归院最，灯火下榜台，责任，如同一朵花在心
gt   ①本诗表现了诗人的漂泊之苦，离家念亲之痛，国家破碎，风雨飘摇，以及对前途渺茫的愁绪
pred  ①本诗表现了诗人的漂泊之苦，离家念亲之痛，因以及对前Ω＊少＊茫，的愁之者．
gt   复杂的心情
pred  急夺的心情
gt   在中国道理越走越宽
pred  在中国道路越走越宽
gt   的贸然仕斌法务，最终出现了白帝托福的后果。其儿子
pred  的贸然世兵伐吴，最终出现了白帝托孤的后果。其儿子
gt   的，而是人心的谴责
pred  的，而是人心的谴责，是肇事者心灵上挥不去的那对
gt   国家的未来
pred  国家的未来。
gt   交朋友时要谨慎，近朱者赤，近墨者黑．
pred  交朋友时要慎重．近朱者赤，近墨者黑。
gt   时不登楼．
pred  时不登楼。
gt   的马克思主义‘书呆子’．
pred  的马克思主义“书呆子）．
gt   便在于城市的文化．
pred  有候性民位“性。
gt   国举办，两条绸带一位在杭州，总体一位构建创新
pred  国举办，两条绸带意为在杭州，总体意为构建创新、
gt   有一份求真务实的执着；④新闻要同人民战线保持一致，不能有“官气”．
pred  有一份求真务实的执着；要③要同人民站线保持一致，不能有官气”
gt   民族几千年来的美德．
pred  民疾入干年来的美德．
gt   责任心可小可大，从小事看，捡起地上的垃圾都
pred  责任心可小可失大，从小事看，挺起上的垃圾都
gt   受人爱戴尊敬的人。
pred  爱人遗筹尊敬的人。
gt   臣之所以呵斥而过的人，要告诉众人陛下不
pred  臣之所以呵斥带领讨城门的人，要告诉众人陛下不
gt   过去接纳我的钱，是为了联拒绝伙，现在一年后不开封，长荩贫苦
pred  过去接纳我的钱，是为了不拒绝我；现在一年后不开封，他安于贫苦
gt   得气节更加得到国显现。
pred  的气节更加得到了显现。
gt   １争字意为争相，乱字意为混乱，２争字形象地刻画出了将
pred  ①“争”字意为争相，“乱”字意为“混乱”②“争”字形象地刻画出了江
gt   ，一路飘摇不定，路途曲折，江山重复蜜蜂与纵横写出了江山风雨飘摇。
pred  州，一路飘摇不定，路途曲折，“江山重复”，“风雨纵横”写出了江山风雨飘摇。
gt   条条丝围绕地球象征经济全球化，凸显了联动或
pred  条条丝围绕地球象征终济全球化，回显了“联动”，活
gt   动，创新包容的主题。
pred  动”、创新”、“包容”的主题。
gt   中国，更有ｇ２０代表了这次活动，由０
pred  中国，更有“ｇ２０”代表了这次活动。由！０”
gt   敢为天下先
pred  对目天之光
gt   敢于负责才不悔
pred  敢于负责才不悔
gt   郎平一雄心志四海。她，一富体育健将。上世纪
pred  郎平Ω雄心去四缩。她，一高体省健将。上世记，
gt   标识由字母数字“ｇ２０”，“字母ｃｈｉｎａ”，“数字２０１６”，中国印和２０
pred  标识由字母数字ｇｇ２０，字母“ｃｈｉｎａ”数字２０１６”，中国印和２０
gt   座中泣下谁最多
pred  同是泣中泣下谁最多
gt   君子博学而又日参省乎也
pred  君子博学而日乎乎
gt   ③工作形成了他的新闻价值观，１９４６年，他跟随代表前往大同采访，在一线工作中培养，建立新闻价值观
pred  ③工作重用实践了观观的值作往后同采访，在一线工作中培养，建业新闻价值观。
gt   主体元素：ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ．卡车．公路”外形像一只眼，寓意
pred  主体元素：ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ条条公路”。外形像一只眼，寓意
gt   ①”争“字是争先抢先的意思，”乱“是混乱的意思
pred  ①“争”字些争先。抢生的意思，“乱”混乱的喜识。
gt   的心情。心情低落②”行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出了诗人被贬的悲伤心情
pred  的心情心心证落．②“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出了诗人被贬的幽伤之情，
gt   ③从景抒发情
pred  （（＊马良人情。
gt   老朋友熊复对他的引导③主要产品来自上海的进步读物，其中“马克思主义”与他引起了强烈的
pred  老朋友熊复对他的引导③订阅事自上海自进步读物，其中与克克思主义“与他引起了强列的
gt   ｇ２０。内涵：中间的ｏ是一个地球在内表明全球在
pred  ０ｉ内：中间的ｏ是一个地球在内表明全球在
gt   闻价值观。
pred  呕哳悔则。
gt   影响市民的生活体验
pred  ③影响市民的生活体验。
gt   某县发生一起交通事故，肇事者肇之后没
pred  某县发生一起惨烈的交通事故，肇者者肇事之后没
gt   有给于受害者家属任何抚慰和说法，肇
pred  有给予受害者家属任何抚慰和说法，肇
gt   遣责与法律的问责。
pred  的谴责与法律的问责。
gt   是你与我之间干干净净的缄默与责任。
pred  是你与我之间千干净海地线默与责任。
gt   金仅用几根手指就完成了世界著作。曼德拉身陷囹圄二
pred  全仅用几根手指就完成了世界著作，曼德拉身陌圄圄二
gt   该图以“ｇ２０”，２０１６，＊以及繁体的中国二字外加一个眼
pred  该图以“ｃｈ０，１９１６，ｃｈｉｎａ以及繁使的中国二字外加一个眼
gt   正义不缺席
pred  区义不免驾劳
gt   美景的图画．营造了急雨欢景的孤寂冷清的氛围．使人如身临其境
pred  表景的图画，营造了急雨观景的孤寂冷言的氛围，使人如身合其境。
gt   ‘书呆子’．④淡泊名利的高尚品质．甘惜分桃李满园．他在回忆录里说反对
pred  ：书呆子”。④淡泊名利的高尚品质，甘惜分桃李满园．他在回忆录星说反对
gt   华……我也想对全体同学说：”遵纪守法，用法律约束自
pred  华……我也想对全体同学说：“遵纪守法，用法律约束自
gt   的漂泊之感
pred  的遵泊之威
gt   再次更加想见（他）．
pred  再次更加想见他）
gt   答：①．”争“争着、抢着、运用拟人的修辞，形象地写出了江山的美好．
pred  答：①、争争争，抢着，运用拟人的修辞，形象地写出了江山的美好。
gt   ②”乱“字．杂乱．动词用拟人修辞．细腻的写出了风雨的形态．杂乱一片．
pred  ②“乱”字，杂乱，动词用拟人修辞，细喊的写出了风雨的利态，杂乱一片。
gt   一语双关的效果．表达地淋漓尽致．
pred  一语双关的故果，表达地淋漓致。
gt   不可以已．
pred  不时比里
gt   自指导新闻学者、现今大都是新闻名人、③他的率真、幽默、谦卑的特点．
pred  自指导新闻学者，现今人都是新闻名人，③他的率真，幽默、谦卑的特点。
gt   闻、具有强烈的爱国热情．他用实际行动”闹革命“写了《尴尬嘴脸》等通讯．
pred  闻具有强烈的爱国热情．他用际际行动“闹革命”写了《尴尬嘴脸》等通论。
gt   供水不足你带领人们开开渠＊沟，，曾经的风餐露宿，衣
pred  供水不足你带领人们开桨买沟．．．．．．经经的风餐露宿．衣
gt   应该劝阻。
pred  立深劝阻。
gt   的高兴与兴奋。③做官后归心变得懒散，但却又生出愁绪来，
pred  的高兴与兴奋③尾联，做官后归心变得懒散，但却又生出愁绪来．
gt   ，乱更加加深了这混乱之景，生动含蓄
pred  乱更力深了这混乱之景，复着表达生动”抒
gt   ③思乡之情，身心疲惫之感，天涯住稳归心懒，
pred  ③着矛身身遍惫之感，天涯传键归心，＊＊。
gt   ①进步书报为甘惜分提供了深远＊＊价值启蒙
pred  ①进步书报为甘工分提度了深远多向途观启感
gt   ②新闻采访的实践。在一线工作中培养起新闻价值观
pred  ②寻寻学兵的实践，在一线工作中培养走到新闻界传观
gt   ①仕途飘零的凄苦．首联“行遍”写出诗人仕途飘泊不定，人生飘泊不定．
pred  ①仕途飘零的凄苦，享联“行遍”“到写出诗人仕途漂泊不定，人生飘泊不定
gt   决定着人民的生活品质．
pred  决定着人们的生活品质。
gt   东西。爱你的人都会无论怎样都会爱
pred  东西，“爱你的人、论修样都会受
gt   ①辍学作乡村小学教学时，用微薄工资购买上海进步书报，启蒙其
pred  ①辍学作乡村小学教，用微薄工资购买上海进步书报，并受能寿祺复持，③蒙其
gt   ④１９５４年，离开新闻一线岗位，教书在大学，从教几十年，使其“务求创新，率真真实，重实践”的新闻价值观得以升华。
pred  ④１４４，，研究新闻结高传，教书在大学，从教几十，使其“务求创新，率真高实，重实践”的新闻价值观得以事华。
gt   义，是刘备的白帝城托孤，更是诸葛亮的临危受命．．．．．．
pred  义，是刘备的自帝城托孤，更是诸葛亮的临危受命……
gt   无章的进入了楼。运用比喻把风雨比作自己，乱进入楼中，说明作者人生颠沛流离
pred  无章的进进入了楼，运用即慨把风雨欣作，雨进入楼中，说明作者人生颠沛流离
gt   犹抱琵琶半遮面。
pred  犹抱＊李来照道
gt   则志明而行无过矣
pred  则知明而行无矣
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   有时候，用眼睛看一看，走一走，就会发现新闻。③真理隐藏在新闻中，
pred  有时候，用眼睛看看，走一走，就会在发现新闻。③勇理寓域在新闻中。
gt   ①对知识的渴求，在年轻时，他为了与先进思想同步，倾尽微薄工资来买上海先进读物。②与马克思主义的邂逅。
pred  对刘贴＊＊＊＊他为了与先进思想同步倾尽微薄工资来买上海进步读物。②与马克思主义的邂逅。
gt   字。“０”字左边为“ｇ”和“２”，右边为“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”的字符，一枚“中国”
pred  字．“０”字左边为“ｏ”和“２０，右边为２０１６”和“ｃｈｉｎａ”的字符，别“中国”
gt   面对问题，怎能逃避
pred  面对责任，怎能逃避
gt   干枯沙漠开出责任之花
pred  干格沙奖开出责任之花。
gt   不忘初心，方得始终。
pred  不忘初心，方得始终．
gt   新油。价格虽高，但顾客却只增不减。油条哥说：“咱做
pred  新油，竹格勇高，但顾容却只增不减，油条雪说：陌做
gt   不就等于图财谋财害命吗？”油条哥的一番话朴实却很受用。
pred  不就拿干图财害命吗”“油等寻的一番话私实却很更用。
gt   学投毒案闹的沸沸扬扬，审理了一年多时间，最终敲定
pred  学校袁穿佩得沸沸扬扬，角理了一年多时间，最终鼓定
gt   该行业的＊军人物，但却鬼迷心窃乱加东西，一夜之间
pred  该行止的欣军人物，但却免违心窃乱加东西，一夜之何
gt   于自己曾热烈燃烧的青春岁月。
pred  于自己曾热烈燃烧烧的青春岁卫。
gt   ③与时俱进，研究每天的新事物，注重新闻时效性．
pred  ④为社会主义新闻教育事业奉献才华，培育大批新闻教育人才，造福社会，提升社会价值
gt   答：①“争”意为争抢着，这里指江山美景争着扑向自己的眼睛。“乱”
pred  答：①“争”意为争抢着，这里指着争相着得＊理而。“乱”
gt   ①求真务实的价值观。他新入新华社不久，为了获得新闻
pred  ①是具有求真务实的精复观他新入新华社不久，为了获得新闻
gt   盛世辉煌。
pred  盛世辉煌。
gt   ①流落在外旅途之苦，行遍梁州．．．今年难度＊放，作者几经周转，流离之苦
pred  ①流落在外方＊系苦苦行行，行遍梁州．今年又作度泸游，作者几经同转，流离之苦
gt   ②对大好江山与形势混乱的感慨，江．．．眼，风．．．楼运用拟人修辞表达内心感慨
pred  ②对大如几山与形势混乱的感慨，江、眼、风、这用拟人保择表达内心感慨。
gt   ③内心惆怅，身心俱惫之愁，天涯．．．＊，登览．．．愁尾联写出作者，内心疲惫，归心
pred  ③心心惆长，身心、备俱备之愁，天涯．懒登登、尾联写出作者，内心疲惫归心
gt   之＊，内心之愁④对前途茫然无＊近从之愁，登览，茫然却放愁。
pred  之了教，内心之然．对对前途茫然，无行近从之愁、登览茫然却欲愁。
gt   ②爱国，爱人民，在大同时看到日本人神气，义愤填膺的写了几组通讯
pred  ②爱国、爱人民，在同大书育见日本人神气义愤填膺的符了入次通细
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  只辱于奴隶人之手
gt   ④不纵横捭阖，不上下其手，只会钻书本但不是只会读死书的书呆子
pred  不纵＊捭国，不上下其手，只能＊书本不读读死书的呆子．
gt   新事物，不读死书，培育出了一批新闻传播学界的精英，性格率真敢于讽
pred  的事物，不读死书，教育出了一批新闻工播学界的精英楚楚，性格率真，敢于讽刺，不惧权
gt   但逃避责任也太违善了吧。想到著名节目主持人汲汲
pred  但逃避责任也太违善了吧．想到著名节日主持人汲
gt   像之前的酒驾的高晓松，一经曝光，他的各种道歉的
pred  像口之前酒骂８的高晓松，一经爆光，他的各种道歉内
gt   给现实以活生生的讽刺。
pred  给现实映活生生的讽制。
gt   难，等到成功之时才会明白当初的所有含税都是值得的，
pred  难，琴到成功了时才会明白当初的阿儿都是值得的额的
gt   吗？答案是否定的，你越是逃避，不敢面对现实，只能
pred  吧？仲安是不能的，比越是逃避，不敢面对即实，欠能
gt   之感和出现的突兀之感
pred  之感和出现的突西之感
gt   图案由一架桥和ｇ２０，０１６，ｃｈｉｎａ，中国印等结成。
pred  图案由一架桥和ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ，中国印等结成。
gt   茫的忧愁，伤感之情。“屋朕直抒胸臆”一个“愁”字淋淋尽致表现了诗人登上高山，茫然无措的彷徨孤苦。
pred  茫的忧愁，伤感之情。“尾联直抒胸臆一个“悠”字淋漓尽致表现了诗人登览高州，茫然无措的行徨孤苦。
gt   烦躁之情．
pred  火之之情。
gt   ①故地重游内心的感慨，首联行遍梁州到益州；今年又到这故地重游的复杂心情．
pred  ①故地重将内心的感慨。首通行远桨州到道州；今年又到这故地生＊内心复杂之怕。
gt   位是他中学好友，两人志趣相投，通过书信方式扩宽了甘地的革命视野．③他自身的努力，出入新华社不久
pred  作是甘地中享好友，雨人志趣相权，通过书信方式拓宽了甘地的革命视野。③甘地自身的努力，初入新华不久。
gt   为自己的过失承担责任，逃避责任，不仅不会逃掉应为自己的过失承担责任，逃避责任，不仅不会逃掉应
pred  为自己的过失承担责任，逃避责任，不仅不会逃掉应
gt   川到延安。
pred  入到适食。
gt   ③流落异乡的凄苦思归之情的迫切和无限愁肠
pred  ③流落异乡的凄苦，思闷之苦的迫切和无限悲盼。
gt   往日收下的礼物（钱财），我也不想拒绝；但现在周岁不敢动用（分封），然而清苦的节士越来越多。
pred  “往日收下的社物（钱财，我也不想拒绝；但现在周岁不敢动用（育封，，而清苦的节士走战来越多。
gt   答：“争”写出了山多，路途长，“乱”写出了当时雨下的大。
pred  答：“争”写出了山多游险，“乱”写出了当对雨飞的大。
gt   睁着眼一路都是山和雨下的非常大，都下到了楼里，说明雨非常急大，看到雨中景象的感慨。
pred  “争着眼一路都一山，雨雨的北都下到了里里，说明雨孤常意，大，雨到雨中景象的感慨。
gt   ②甘惜分很务实创新，身在新闻界，每天都对新事物，形容工作方法作研究。③甘惜分多新闻工作有着无私的
pred  ②甘惜分很务实向，用了都新事物，③的工作方法作研究。③甘惜分对新闻工作有着无私的
gt   条：“请打我爸爸电话。给予赔偿。”一张便条，简简单单，
pred  条：“请打我色爸电话，给予赔偿“一张便言，简简单堂
gt   大，村子里住着维吾尔族和汉族，每个人都成了他的
pred  大，村子里住首维吾尔族和汉族，每个人都成了他的。
gt   恐吓电话，甚至把炸药扔在他家里。祸患面前，他继续
pred  恐不电活，甚至把炸约扔到他家里，祸庶面前，他维＊
gt   村子里，晚上都可以不关门。
pred  树子里。晚上都可以不亲善门
gt   汗蜀溢光。假如没有贝多芬的勇于面对，面对命运的扼
pred  汗香溢光，假如没向贝多劳的勇于面对，面对命运的抢
gt   李宁在面对汉城时放弃一切，勇于面对祸患，哪来的“李
pred  未生在沉涵订城时你名一切，勇于面对祸冤。哪天而“连
gt   倘若，当时请教面对现实，第一时间打电话报警．而
pred  倘若，当时肇事者面对现实，第一时间打电话报警，勇
gt   人民谋利益，一旦前面有个“贪”，就会遭到人们人民的唾弃，
pred  人民谋利益。一旦前面有个贪”，就会遭到人民的唾弃，
gt   楚王派人请他入朝为相“愿以境内累矣，”话说的如此
pred  楚王派人请他入朝为相”愿以境内累矣，”话说得如此
gt   薇而歌，亦不＊＊而饿死首阳山的伯叔齐不悔；离
pred  蔽而歌，义不食周票而饿死首阳山的伯夷叔齐不悔，离
gt   她承担了一个做为母亲的责任，在危难来临之前，她用自己的死换取
pred  她承担了一个作为母亲的责任，她用自己的充换取
gt   ①两字皆为动词。“争”是争前恐后及争相之意；“乱”是胡乱闯之意。
pred  ①两字皆为动词。“争”是“争先遇后描住之乱；“乱”是胡乱闯”之意。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   他具有强度的爱国主义情怀。目睹投降的日本鬼子依旧神气时，十分气愤，因此他不断丰富自己的新闻采写观。
pred  ③他具有强员的爱国主义情怀。目睹投降的日本鬼子依旧神气时，十分气愤，因此他
gt   要素：“两条道路”“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”和“中国
pred  要素：“”条道路”“ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”和“中国”
gt   活的，无罪的说成有罪的．．．．．。那这个社会不就乱套了
pred  活的，无罪的说成有罪的……。那这个社会不就乱套了
gt   仍有“铁马冰河入梦来”的情怀，一生心忧天下，被世人所
pred  仍有“铁习水河入梦来的情怀，一生心忧天下，被世人所
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ④自己独自漂泊的孤独之感。“人语朱离逢山同缭”此句可体现。
pred  ④自己独自漂泊的孤独之感。“人语朱离逢山同獠”此句可体现
gt   婆婆是受了骗。⑤阿芳担心家人的身体健康，怕吃了螃蟹会生病。
pred  婆婆是受了了。⑤阿芳担心家人的身体健康，怕闸蟹吃了会生疗。
gt   马克思主义者．
pred  尽克思主义者。
gt   该标识由数字和字母组成，“中国”的印章和英文中国
pred  该标识由数字“和”字母组成，“中国”的印章和英文中国
gt   １３２０班
pred  １３３）以显
gt   ①“争”竞相竞争；“乱”繁乱，杂乱
pred  ①、“争”：竞相竞争；“乱”：繁乱，杂乱
gt   ③读书严谨，务求创新，对马克思主义不成其为死读书，而是灵活掌握
pred  ③读书号勤，务求创新，对马克思主义不成其为死读书，而跟活肇掘。
gt   享有崇高的地位
pred  享有崇高的地位
gt   条组成，左边标有“ｇ２”，右边标有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及
pred  条组成，左边标有“ｇ２”，右边标有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及
gt   表明在２０１６年举办。
pred  素明在ｃ庭掌打
gt   丁．德尔天人长得漂亮却嫁给一个家境贫困的小伙子。
pred  丁，尔德天人长你漂亮却嫁给一个家境贫困的小伙子。
gt   么呢！，肇事者你明知道法律无情，却还一再逃逸作假
pred  儿呢！，肇事者你明知法律无情，却还一再逃逸做假，
gt   室友都是医科高材生，去年大四，即将毕业为社会做贡
pred  “友友都是医科高材生，箱成大囚，即将毕业为社会做负
gt   的例子，以身作责为社会宣扬正义。
pred  的列子。以身作责讨付会宣扬正义。
gt   别看事虽小，但责任很大。一身作责，实现自己人生的价
pred  别看事虽小，但责很大，以身作责。单现自己人生的价
gt   的热情，③对工人阶级的了解，资本论使他的视野更开阔。
pred  的热情。③对工人阶级的了解，《资本论》使他的视野更开阔。
gt   联动和创新，行驶车是活动。
pred  联动和创新，行驶敏才是活动
gt   他，视若无睹呢？我想，法律意识的浅薄是一无尽的
pred  它视若无睹呢？我想，法律意识的淡薄是一，无尽的
gt   架子，这时，再说法治建立，就无异于痴人说梦啦！但
pred  架子。这时，再谈法治建立，就无异于痴人说芳了。但
gt   的忧愁、繁闷之情。
pred  的忧愁分闷，感情。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   民的责任感，杜甫“安得广厦千万间，大＊天下寒士俱
pred  民的责任感，杜苟“安得方受千万间，大社无下参十俱
gt   勇于承担责任，浇灌道德之花．
pred  勇于承担责任，说灌道德做花。
gt   出于感动，车主联系了学生并表扬了他，就得像事件中的
pred  出于感动，车主联系学生并老场了他，就得像事件中的
gt   面汽车后备箱没关，就骑车追啊．轿车猛地一刹车，他
pred  面汽车后备相该关，就骑车追啊，轿车弦的一邦车，他
gt   到老太太竟然误认为是被他撞的，郝健有口说不清，但
pred  到老太太流然读以为是被他撞的，都建有口说不清，但
gt   样勇于承担的人，社会才会少了许多不必要的＊＊．正
pred  样勇于担责的人，社会才会少了许多不必要的房持。正
gt   是因为他的勇于担责的意识，才获得了人们的＊＊和掌
pred  是因为他的勇于担责的尝识，才赢得了人们的喝物和掌
gt   声，正因为勇于承担，人生才更有价值．
pred  高，正因为勇于担责，人生才要有价值。
gt   样的事例，有德国总理在纪念二战时被杀的犹太人时，
pred  持的害例。如德国总理在红念二战时被夺的犹太人时，
gt   相反，日本军国主义对二战犯下的滔天罪行＊＊否认，逃
pred  反，日本军国主义对二战犯干的滔天罪行负意谷认，逃
gt   颔联“江山重复争供眼”，运用“争字可以叙述当时
pred  入颈联”之心重复争同原意，经用“争字可以叙述当时
gt   所处时代的动乱不堪，江山＊碎飘离，战乱频繁，又以风雨
pred  所处时代的动乱不堪，江山友碎飘风离，战乱频灵繁象，又以“风雨
gt   纵横乱入楼，与之形成鲜明的对比，以“乱”更生动形象
pred  纵横乱入楼以“争”字与之形鲜明的对比，以“乱”更生了形象动象
gt   复失地，结束战乱，却又对自己报国无门，无法建立功业，忧愁
pred  复失地，结示进乱，却又对自己报阔无门，天活建功立出。忧愁
gt   国家，对今后国家和自身的茫然的复杂感情。
pred  ④家，对今名国家和身身的经然的复杂感下青。
gt   体现了像人一样的城市气质
pred  体现了像的的剧影市气质
gt   个圆一样的缝隙。包裹在ｇ２０年中的“０”，寓着，世
pred  个圆一样的唾察。包裹益ｇ２０中的“０”，寓着，
gt   涂说，自己亲自去感触，去了解，去研究的新闻价值观。
pred  冷党，自己享祖去感触，去解，去研究的新闻价值观。
gt   责任“上路”
pred  责任“上路”
gt   是一杆秤砣，缺失了它，你将陷入无底深渊；责任是一
pred  是一材称碰，缺失了它，你将陷入无底深渊，责任是一
gt   烘托了寒冷孤寂的环境特征，也暗示了诗人此时繁乱的愁绪
pred  烘托了寒冷孤寂的环境特征遇音示了诗人此时繁乱的愁绪。
gt   ①四处为官，不能安定度日的无奈之情，首联叙行通汉中到成都，又到泸州之事，平淡叙述中夹杂些许无奈感伤。
pred  ①四处为官，不能安定度日的无奈，首联叙行遍汉中到成都，又到泸州之事，平…能求条些决无奈感伤。
gt   ②人在异乡，羁旅漂泊的感伤之情，颈联写异地口音难辨，与少数民族难以沟通，不由得生发异乡羁旅之情，棹歌乐景更显其哀
pred  ②人在异乡，羁旅漂泊的感伤，颁联写异地口音难辨，与少数＊辨，不由得先发异乡羁旅之情，棹歌乐景更定＊
gt   专业嗅觉和工作经验，坚实了自己的价值观④他坚持读马列著作，研读《资本论》，深入了解个人社会与＊人生活，为自己价值观的形成打基础⑤通过学习，交流和实践以及学术探究，甘惜分形成了自己的新闻价值观
pred  专业嗅觉他坚论嗅验，坚住了你质观观，深入通＊＊人，经流人民经经大。以及了广柱的独＊探独了独到新闻价值观
gt   ②他为事实，为真实敢于冒险：在和谈期间，他不顾安危入大同观察动向，写下一系列引起广泛重视的通讯③他严谨
pred  ②他为事实，为真实敢于冒险：在新闻时间，他不顾安危入大同观察动向，写下一系列了起起了泛泛重视的勇讯。③他严谨，
gt   ⑤他谦逊知礼：他反对别人称他为“泰斗”，他只是一个执着的新闻规律探索者⑥他热爱人民：他认为报纸代表人民
pred  ⑤他谦逊知礼：他反对别人称他为“泰斗”，他只是一个执著的新闻规律探索者；⑥他热爱人民他认为报纸代表人居
gt   该标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字样和两道二十条线构成的桥以
pred  该标识由“ｇ２０”“２０１６”ｃｈｉｎａ”字样和两道二十条线构成的桥以
gt   而伯乐不常有
pred  而自乐不常有
gt   从材料中可以读懂，这是肇事者和受害者的交易。
pred  从材料中可以读惜，这是肇事者和役害者的交量。
gt   而对，及时悔过，而弱者却只能不断的逃避直至无法逃
pred  而对，及时悔过，而弱者却只能不断的逃避直至之次逃
gt   发布会上他一二再的向粉丝，社会，大众道歉，并用实际
pred  发弃会上他一二再的向粉丝一社会大众道散，并用实防
gt   一代霸王最后落得马江边自刎，不知错在何处比死
pred  ．代隐之最后落得乌江出自刷，不知错也何处比死
gt   贾斯丁．比伯，一个飙车，吸毒，纹身，招妓，出
pred  贾斯亡，必伯，一个彩车。外责，纹包，招圾，出
gt   周有上百万人收听，也证实了他的唱功。
pred  周有上石万人收听，也让实了他的唱功？
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   却说出“不会纵横捭阖，不会上下其手。”表现他待人的真诚和对弟子们知无不言④
pred  却说出“不会纵横捭闻，不会上下其手。”表现他待人的真诚，和对节子们务无不言，④
gt   构图要素：两只手中有一个圆，左边有ｇ右
pred  构图要素：两只手中有一个圆，左边有“ｇ２”右
gt   ②象征手法“争”写出了江山的动荡“乱”表面上在写雨势急且大，实际在写南宋江山风雨飘摇
pred  ②幽作写出了江山的动荡“乱”表面上在写雨势急且大，突际在写南宋江山风雨飘摇
gt   ②旅途环境险恶艰难仍阻挡不住他的步伐的乐观豪放；颈联在一个偏僻地方，他的放声高歌下
pred  ②旅途环境险恶艰难仍阻＊不住他的片武的乐观，豪放；颈联在一个偏僻地方，自己放声＊不。
gt   ②勇敢无畏和高度的社会责任感；他为了获新闻线索，不畏危险．观察动向，并揭露日本担投降后的状态
pred  ②勇敢无畏和高度的社会责任感；他为了获新闻线夺，不畏危险，观察动向，并拓＊日本权＊后心心。
gt   寓意：ｇ２０寓二十国集团、无数条红表明各国经济联系紧
pred  寓意：ｇ２０寓二十国集团无数参线表明右国传济联子举
gt   国携手共同促进新经济发展．
pred  国携手共同促进新经济发展。
gt   者也视若无睹，一心为自己开脱。数年前小悦悦事件的阴
pred  者也视芳无睹，一心为自己开脱。数年小悦Ω事件的阳
gt   守法按法行动，想美国华盛顿坚决立宪法维秩序的决心
pred  守法接法行法，想美国华盛顿坚决立冤法维秩序的决心
gt   不登楼的习惯告示给众人啊
pred  不登楼的习惯告示给众人啊。
gt   秩序地全部打进了船楼。
pred  秩序地篇门城城了鹃楼。
gt   ③、壮志难酬后的绝望。年轻时一腔壮志，年老已对大宋不抱希望，只想归隐于山水，不想入朝为政
pred  ③壮志难酬后的绝望。年轻时一腔抗志，年老对大宋不抢希望，只想归隐雨水，不想入朝为政
gt   阅先进的报刊或读物。ｄ
pred  阅先进的报刊城读物。
gt   我之所以呵斥率领经过的原因，是想显示众人和陛下一定时
pred  我之所以呵斥领经过的原因，是想要是
gt   间不能登楼。
pred  惆不能登楼了
gt   的新闻，它与人民生活要相接。
pred  的新闻，启与人民生活要相接。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  契雨博学而日参省乎己
gt   臣之所以呵斥引导他们经常通过的人，是想让众人发现陛下您如果不是特殊情况不会登上城楼
pred  臣１斥所呵＊导，他们愁帝拒过的人，是想让人发现陛下您如果不是特体，只今不会登上城楼
gt   以前他接受了我的是不想拒绝我啊，如今过了一年还没有打开封盖，可以越来越明白的发现他的艰苦朴素的气节了。
pred  以前他搭受了出的杂西是不想拒绝和啊，如今过了一年还没有打开封盖，从一年来越明后的各现而的心苦摇的气节；
gt   “争”与“乱”即写出了诗人所见景色的纷扰，又说明了诗人内心的情绪的扰乱，诗人用拟人的手法
pred  “争”与“乱”即层刻了诗人所见景然的深么，说说明诗人内心程的情绪的扰乱，诗人外拟人的手法。
gt   把上水风雨写活，从而更好的突出了诗人内心的烦乱与不安。
pred  的山水风雨景采从从而更好的突好了诗人内心的烦乱与不易
gt   表现了诗人在外漂泊多时，对当地的语言，还有即将归家还乡内心的不安。诗人以“争乱”写活了景色，让感
pred  表现了诗人压外漂泊多时，对当地的依誉，还有而将将家还乡内心的不气，诗人以争“乱”活了更逸，让感
gt   到诗人内心的烦乱，诗人离家多年在外，把景地当成了故乡，而家乡的语言也听不懂，既表现了诗人许久没回乡的
pred  到了人内心的频乱，诗人离图变条在外，异地奇成了感乡而家乡的渲知也呢＊，即现现了诗人许久没回乡的。
gt   悲伤难过，又表现了诗人突然回乡内心的不安与焦躁。
pred  悲伤难过又表现了深人冒公的心的不启与悠。
gt   学而不思则惘
pred  学而不思则归
gt   甘惜分认为①一线新闻工作要善于发现，不一定要采访什么，只要仔细认真，就会发现许多问题。
pred  甘惜分认：①一个新闻工作者要善于发现，不一定要采访人物，唤么讯认真就会发现许多向题
gt   ②一线新闻工作者应当多学习还是才能更好的报道事实
pred  面一新闻工作为当，多沉领实际的报寻事。
gt   ③一线新闻工作者应当求真务实，正直高尚，实实做事，不能浮躁
pred  ③一个工分工作者应求真实，给＊实实做事，不能深躁。
gt   ②甘惜分认真仔细，有一颗大胆而严谨的心，并善于观察，发现问题。
pred  ②白惜分认直作细一些大胆而严谨的心并善于观察，象现阳题。
gt   ③甘惜分做事求真务实，不做不相干的事，对新闻工作仔细
pred  ⑤甘惜做学书真视不非不特干的素，对得新闻作伶相
gt   所以才形成了他的新闻价值观
pred  所以＊出了他的新闻价值观。
gt   ②他大胆仔细并且善于观察善于学习
pred  ②他大担且仔细并严难原章，新于学习。
gt   ③他热爱国家，一心为人民服务
pred  ③他热意国家。以人民登一一个人心为原路
gt   ④他对待工作认真严谨，并不上下其手，⑤专心做新闻。
pred  ④他对薄工作认真谨不上下基手，专心的＊
gt   他的这些高尚的素质，使他在新闻界享有崇高地位
pred  他的追逢施尚的人候，使他在新闻黑众有育地非。
gt   由先天和后天条件同时产生。
pred  由先天天住待围时产生。
gt   也影响着城市生活中的人们。
pred  也影响着城市中生结的人们。
gt   会议中多国家友好相商，共同发展。同时中文也
pred  会收中名国交相高，发发，国时中文因印也
gt   表现了中华的传统文化，使多国更了解中国。
pred  表现了中华的传统文化，使各国更于中国。
gt   路无人理解之愁．④去国离乡之远的愁怅与家乡思念之情．登茫山上茫然但也怀有愁绪．
pred  给无人理解之愁。④去国离乡之远的愁怅与影＊思念之情，登茫山山然迫也怀有愁绪。
gt   群众的报纸．应该接地气．
pred  群众的报纸应该过接地气。
gt   新闻探索②读读严谨，务求创新的思想进步者。思想在不断的发展过程中进步．对
pred  新闻探索。②读读严谨，务求创新的思想进步者，思想在不断的发展过程中进步对
gt   （刘温爱）洁可以看见。
pred  例温叟，泣可以看见。
gt   将自己的经理夹杂其中，写出了自己的颠沛流离
pred  将自己的经历夹杂其中，写办了自己的错佩流离．
gt   此次之后结果又该是什么样子。
pred  此览之后结累又京上是个，子子。
gt   要素：由ｇ，２０和２０１６和中国的英文ｃｈｉｎａ种打些的中
pred  要素：由“ｇ”，“２０”和“２０１６”和“中国的英文“ｃｈｉｎａ”种大写的“中
gt   一个斧头，他想试试它是否锋利，于是他拿起将园中
pred  一个务头，他想试试它是否锋利。于是他拿起将国中
gt   财务）他的苦节更加显而易见了
pred  赋物，他的苦节更加显而易见了。
gt   目，表达了诗人对祖国美丽江山景色的赞美之情。“乱”是混乱，毫无缘由秩序风雨吹袭，强劲有
pred  目，表达了诗人对江山屡丽景色的赞美之情。“乱”是混乱，毫无源由，秩序，风雨吹袭，强劲有
gt   力，直向南定楼压来，“风雨”暗示社会的动荡不安，以风雨侵袭南定楼来暗示祖国
pred  力，直向南定祖国楼尾来，“风雨”暗示社会的动荡不安，以“风雨侵楚”南定楼”来暗示祖国
gt   这些打击只以使一个人跌入低谷，足以摧毁一个人，可
pred  这些打夫只以使一个人跌入低谷，区以播躯一个人，可
gt   我这样呵斥（小吏）后（像往常一样）走过的原因是，想要告诉众人陛下不
pred  我这样呵斥（皮）后象往常一样）走了的因因是，想要告诉众人陛下不
gt   闻的实地考察．注重实践．
pred  闻的实地考直，注重实践
gt   与其自身而言，他坚信真理．求知若渴，从而形成了他自己的新闻价值观．
pred  ③于其自身而言，他坚信真理，求知若渴，从而形成了他自己的新闻价值观
gt   ②“乱：以风雨的乱．写出了作者在异乡供职．心情的混乱．
pred  ②国“乱”以风雨的乱，写出了作者在异乡供职心情的混乱。
gt   ③”争“运用拟人手法．表现了作者久待西南山地，对其景色的厌烦．表达了作者在异乡供职的不满．及对东归的渴望之情
pred  ③“争”运用拟人手现表现了作者久待西南山地，对其景色的厌烦，表达了作者在异乡供职的不满，及对东归的渴望之情
gt   ①表现了作者对漫漫旅途辛劳的无奈．首联写作者因调职而行途时的劳累及不满
pred  ①表现了作者对漫漫旅逢＊劳的无奈，都联写作者固调而处而动远以地＊＊来的劳累及不满
gt   ②表现了在异乡任职的不满及厌烦”颔联借“争”“乱”表达了作者对自己长年在外任职的厌烦及对东归的
pred  ②表现了在异乡任职的不满，厌厌烦“颔联借”“争”“乱”表达了作者对自己长年及在外任职的厌烦及对东归的
gt   ②关注重大事件：在马歇尔．张治中．周恩来何谈期间．冒着被特务发现的危险行走街市．观察各方动
pred  ②关注重大群：在马歇尔，张治中，周思来和谈期间，冒着被特务发现的危险，神行行街街，观察各方动向
gt   ④对于教育事业的倾注．他指导的博士生虽不多，但皆是新闻界的精英翘
pred  ④对于教育事生的倾注，他指导的博士生虽气。但＊是新闻默的精英翘
gt   楚．桃李芬芳满天下．
pred  转，桃李芳劳满天下。
gt   大桥。内涵．倒映在水中的桥影与桥形成了数字“１１”
pred  大释。内涵，倒映在水中的桥影与掠形成了数字“１１”
gt   臣之所以呵斥引导他们对过去的原因，就是想要告诉
pred  臣下之所对心引引导过过去的原因，就是想要往诉
gt   以生命，使诗句更加生动。
pred  人生命，使诗向更加生动．
gt   占区，了解战败后日本军队动向。③善于研究新事物，研究实际针对不同
pred  过区，了解战败后日本早队动向．③善于研究新事物，研究实际降入对不同
gt   故木＊绳则直
pred  故木传绳创起
gt   金就利剑励
pred  金就利剑所力，
gt   家庭，体现和谐，美好。
pred  家庭，体现莫和谐，美好
gt   理性批判》中说：“世间万物，唯有理性和法律是人类的
pred  理性批判丁中说：也＊万物，唯有理性和法律是人类的
gt   敢践踏法律者，必得被钉在历史的耻辱柱上，虽然
pred  敢能踏法律者，必将被全在历史的耻军柱上。毛然
gt   臣秦桧；再如秦朝的奸相１李斯；再如清朝的大奸臣和坤，
pred  交秦松；再如养朝的奸相李斯；再如清朝的大奸尽和Ω。
gt   敢践踏法律者，必将远离当初的梦想，龙应＊说过：“
pred  敢践踏法律者，必将远离当初的梦想。龙应台说过；
gt   ③不怕危险，亲赴实地了解观察，注重实践，以获取第一手资料。
pred  ③不怕危险，亲赴实地了解，考察，专重实践，以获取第一探料。
gt   悔改，硬是放言“中国威胁论”，参拜“靖国神社”，这
pred  悔改，硬是放言“中国威胁论”，参拜”靖国神社”，这
gt   古代有故事叫“伯牙绝弦”，我坚信你听过。我从来
pred  古代有攻事刚“阳牙绝豫”，我坚然你所过。我从来
gt   朋友，我们都知道朋友这两字的含义，那是在困难
pred  朋友，我们都知道朋友远两水的点义，那是在困难
gt   东的错误，朋友应该像胡适那样，不顾全力的去把陈独
pred  东的到候；朋友任给俗胡适那样，不顾全力的去把陈犯
gt   还有，别忘了替我去向受害者家属道歉
pred  还有，别忘了暂我去到受害者家属抱歉。
gt   身体安康，万事如意。
pred  身体良便，万事必意。
gt   会上下其手，只会钻书本，严格按着“马克思主义”指导工作④谦虚，不抬高自己，认为自己就
pred  会上下其手，只会钻书本，严格接着“马克思主义”指导工作④谦虚，不抬高自己，认为自己就
gt   已经很明显能看到了。
pred  呕很明显能看到了。
gt   ②他在晋绥地区工作时．由于当时的环境许多工作同事没有读过《资本论》了触的成都不同．
pred  ②他在晋绥边区工作时，由于当时的环境，多多工作同事没有读过《资本论》了了解触的程度不同。
gt   ③他在大学读书时只会钻书本．但不读死书
pred  ③他在大学教书时与只会钻书本，但从不读死书
gt   ①有良好的教育．他在年轻时候就阅读进步读物．同时有他的表哥和同学．
pred  ①有复好的教高，他在年轻时就阅读进步读物，日时有他的表哥知同学
gt   ②．有胆量和见解．他冒着危险在大同的街市里获取线索．写出了与别人不同的新闻．
pred  ②有胆量和见解？他冒着危险在大同的街市里获取线获，写４了与别人不同的新闻。
gt   ④乐于教育人．他教导出了许多新闻界的人才，为我国新闻事业作贡献．
pred  ④寻育人，他教导出了街多新闻界的才才，为我国新闻事业作贡献。
gt   ①“争”争夺，“乱”乱世，随便②“争’在文中是说江山随着时代的变化再不断斗争
pred  ①“争”争夺，“乱”乱世逐和争争在文中是说江山随着时代的变化在大断斗争
gt   中发生变化，“乱’在文中是指处在这个乱世多发的年代③诗人通过用‘争’
pred  中发生变化，“乱”在文中是指处在这个乱世多发的年代，③诗人通过用“争”
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   务实创新的价值观③追求真理，当做毕生的追求，执着的新闻规律探索者
pred  务实创新的价值观③③求求真理，当作毕生的追求，执著的新闻规律探索者。
gt   ｗ个人素质；①求知若渴与先进思想同步，有执着的追求和不满足于现
pred  个人素质；①求知若渴，与先进思想保持同步，有执着的追求，和不满足于现
gt   ④勇于追求真理，自己潜心研究学术受马克思主义的引导
pred  ④勇于追求真理，自己潜心研究学术，受马克思主义思想的引导．
gt   条线条将‘０’围着。
pred  条线条将“０”围着。
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣，
pred  其间旦暮闻的物物，
gt   Ω辱于奴隶人之手，不以千里称也，
pred  祗辱于奴隶人之手，以以千里称也
gt   ③在实践中追求新闻的可靠性，真实性，时效性，用辩证的方法看待问题。
pred  ③在实践中追求新闻的可非性，真实性，时效性，用辩证的方法看待问题。
gt   ④讲授新闻理论，让其在书本中“活起来”，且其所报道为人民群众喜闻乐见。
pred  ④讲授新闻理论，让是在书十中生远来”，且其所报迫为人民代，从所寻间乐见。
gt   工构创包容的新经济趋势。
pred  英构创新包各的新经济趋势。
gt   风雨纵横乱入楼”表现了作者苦闷，悲凉的心境③颈联邪恶作者身处异地
pred  风雨纵横乱入楼”表现了作者苦闷，悲凉的心境③颈联习作者身处异地。
gt   语音难辨，鼓桨而歌，表现了作者与大自然融为一体时淡然的心境也表现了作者
pred  语者难辨．鼓顺而歌，表现了作者与大自然落为一体时，淡然的心境，也表现出了作者
gt   法论。③在大同看到日本鬼子在大街上神气的行走，让甘惜分觉得新闻不一定是要采访什么人物，在实践中就能发现新闻。
pred  结论③在大同看到日本鬼子在大待上神气的步走，让甘惜分花得新闻不一定要采访什么人物，在实神中
gt   影响居民的辛福
pred  影响的屏的幸福。
gt   图由２０根紧挨着的线连在一起，其上写有
pred  图由２０根紧紧换着的线追持在一起，只上写有
gt   首联作者写到从梁州到益州，来回调迁。作者有飘零之感
pred  首联写作者写到从梁州到益州，来回调迁，作者有飘零之感
gt   大街神气，感触颇深④１９８４年，甘被调往名校教书，不断在过程获得积累
pred  大街神气，感触颇深④１９４４，，被被调往名校教书，不断按在过程获得积累
gt   用财物）他的清苦气节愈加显现。
pred  用财物他的清苦气节副加显形。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   成了正确的新闻价值观；④对现实生活的深刻感悟：他对抗日战争后的日本人的表现及工人有着独特感受
pred  成了正确的新闻价值观：④对现实生活的深刻感悟：他刘持持过自己崇质因人
gt   怕被天敌吃掉，于是拼命躲避，有了寄居之名．．．．．．，但
pred  怕被天敌吃掉，于是拼命躲避，有了寄居了名……，但
gt   毕竟，逃避不是解决问题的方法。
pred  毕章，逃避不是解决隐方法。
gt   难，于是《红楼梦》诞生了；邰丽华，一个无声世界的人，
pred  难，于是《公楼梦》证生了；剑雨华，一个无声世界的人，
gt   方社会，ｆａｃｅｂｏｏｋ创始人扎克伯克捐出４５０亿资产；３１岁企业
pred  方社会，“０１０ｃｈｉｎ，创始人扎克伯克捐出４５亿资产；引岁企业
gt   过去收纳是因为不想拒绝我，亲一年也不启封．他的节操可以见之．
pred  过去收纳是因为不想拒绝我，今一年了也不启封，他的节操可以见之。
gt   横乱入楼的“乱”字表现在风雨中纵楼固乱而入梦“争”和“乱”体现了诗人有远大的思想
pred  横乱入楼中的“乱”字表现在风雨中纵因因下“乱”“争”和“乱”体现了诗人有汉大的思想
gt   抱负但又得不到施展抱负的机会的愤慨．与愁苦之情
pred  拒负但又得不刻刻展拓＊的拟会的情慨与愁苦之责
gt   “行遍梁州到益州今年又作度泸游，江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”表现了
pred  “行遍梁州到益州今年又作传泸游”江山重复争供眼，风雨纵夹意乱入楼”，表现了
gt   由行走而建立起自己的观点②不断学习努力学习的态度，他自小便订购进步读物，并且在
pred  甘行走而轻立起自己心途点②不断学习努力学习的态传他自心便订购进步读物，并且在
gt   教学成为新闻学界的“老祖师爷”．并指导教育了中国现代多个新闻传播学界的精英．
pred  教学成为新闻学界的先祖师爷，并指导表前中国现代方个新闻彷播学界的精英。
gt   践中总结出的新闻方法论．
pred  陛中尝长出待新闻纪化。
gt   ①他有深入一线工作的经历并且拥有一套自己研究并使用的理论方法为教育提供基础
pred  ①他有深入一线工作的经历并并拥有一套自己研究并传用的理论方法为表达报供
gt   ②他对教育专心致志＊心学术不纵横挥＊不上下其手又读书严谨务求创新并不断改变
pred  ②他对教育专心之志，潜心学术不纵横捭阖不上下其手又读书严谨务求创新并小判双变
gt   自己的思想观点跟随时代进步潮流
pred  自乱的景观欢烈欲临风代甘宜过。
gt   ③他专心育人，不谋求利益拥有率真的性格教育出众多优秀学子．为中国现当教育传播事业
pred  ⑥他寿心看人不读求利益，拥有率真的人格教触的行分学子，为中国现当教育底播事业
gt   做出了极大地贡献．
pred  微出了极大所负献．
gt   内涵！线条中夹着“ｏ”代表地球在银河中的样子，
pred  内涵：线条中来着“０”代表地球在银河手中的样子；
gt   文化不同语言不同．
pred  之化不同浮言小同。
gt   诸葛亮是历史上最有名的的军师，作为一个军师，
pred  诸葛亮是历史上最有名的军师。作为一个军师。
gt   幕令我们震撼。令我们感到的画面。他们是用自己的责
pred  慕令我们震批，气我们剑动的画面，他们是用自己的责
gt   风沙掩埋，但你的功绩却被后人盛进丹青，你那宽容而
pred  风次惋册，但你的功绪却视后人成进丹青，你那展容而
gt   君。对于你来说死或许是一件不必求成的事。你却不会
pred  对之伦来说死或许是一件不义成成的事，你却不会
gt   王的皮鞭下艰难生活，最终你的顺服让吴王同意送你回王的皮鞭下艰难生活，最终你的顺服让吴王同意送你回
pred  了的也竭之弘生半，是许你的懊服让主子固意读您回
gt   到故地，卧薪尝胆，你开启了一个英雄称＊的时刻。而
pred  到故地。卧薪尝朋，你开启了一个英雄称歉的时刻。而
gt   最高峰，让后人景仰。
pred  最高峰，让后人景仰。
gt   律责任，呀极力的向推脱自己的是责任，然而正如天网恢
pred  建责任。他极力的想推脱自己的责任。然而正如天网恢
gt   风顺。让责任之灯指引我们度过山穷水尽额困境，到达
pred  风顺。让责任之灯指引我们过山无水尽的困境，到达
gt   １３２２０３７
pred  人３１）人）
gt   颔联写的是江山重复着在用家争供服中，风风雨雨纵横着乱落入楼中，“争”指出
pred  ②颔联写的是江山重复着在国家争夺供眼中，风风雨雨纵横着乱落入楼中，＊而＊＊＊”，争”指出
gt   江山重复的原因，“乱”指出了风雨的姿态，从而盈选了悲凉，凄凉氛围，从而表现出国家的动乱。
pred  江山重复的原因，“乱”指出了风雨的姿志，从而盈造了悲凉凄清氛周，从而表现出国家的动乱
gt   ③同时用“争”“乱”两字流露出国家的动荡不安，也写出作者关心国家的爱国情怀以及壮志难酬的
pred  ③同时我用“争”“乱”两字流屡出回家的动荡又安，也写出作者关心国家的爱国情怀以及壮志，
gt   烦躁，以及他飘无定所的难过，流露出他此时对现状的不满。
pred  烦躁以以及他飘泊，民无定所的听走，流零出他的时时对现状的不满。
gt   产生共鸣。②进步报为他提供了影响深远的价值观启蒙，熊寿琪和熊服来引导了他。
pred  产生共鸣②进步为报为他报供了影响启蒙，急寿祺和怎复来引导了他
gt   ④对于普通民众生活的同情以及有浓厚的爱国情怀是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ④对于普通民众生活的同情，从及有浪泊的爱国情怀是一个执著的新闻规律探索者。
gt   １３２６６８
pred  １３２０８８
gt   登楼的时候。
pred  登木的时候
gt   ③需要不蹲的时间探索精神研究读阅马克列宁著作，探寻真理
pred  ③要有不断的实践探索精神．研究读阅马克思列方著作，探寻真理
gt   神意义，寓意深刻。
pred  神意心，寓意深刻
gt   ①这首诗表现了诗人有豁达乐观到欢乐鼓浆而歌，再到愁死难抑惆怅茫然的情感
pred  ①这首诗表现了诗人由豁达乐观．到欢乐鼓桨而歌再到愁思难抑，惆怅茫然的情感
gt   ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”一句写出作者途中遇少数民族居民鼓浆而歌愉悦欢欣的心情
pred  ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”一句写出作者途中遇少数民族居民鼓桨而歌愉悦欢欣的心情。
gt   故木受绳则直
pred  故其受绳血真
gt   金就砺则利
pred  节视砺则影
gt   ④新闻工作需读好书报了解生活社会处境。甘惜分读《资本论》加深对工人生活了解对工人社会了解购买进步书刊
pred  ④新闻工作需读好书报了解生活社会处境。甘惜分读《资本论》加深对工人生活了解，对工人社会了解够买进步报刊
gt   该标识是由两条丝带“ｇ２０““２０１６”“ｃｈｉｎａ”圆环构成
pred  该标识是由两条丝带，“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，圆环构成
gt   以“以法治国”。千年时光冉冉而去，虽人们常治病中国
pred  以“以法治国”。千军时光甫甫而去，虽人们常师病中国
gt   召回，已不想再为功名劳累，看透了人生。②对自己事业无成的忧。诗人为事业苦苦奔波，如今被召回虽
pred  诏回，已不想再为功名劳累，看渡了人生。②对自己事业无成的忧愁。诗人为事业苦苦奔波，如今被诏回
gt   ②每天研究新事物，研究新华社，也研究地方利益，是人民的代言人。
pred  ②每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。③代教人民利益，是人民的代言人，
gt   拾起道德装扮世界
pred  题山）抢越道德“装落世界
gt   曾有一个人扶小悦悦一把或至少打电话，报警，这该是多么
pred  曾有一人扶小悦悦一把或至少拖话报警，这该是么么的
gt   从未亏损，曾连续十五年稳坐亚洲首富交椅。他自称
pred  从来亏损，曾连续十五年稳坐亚州首富交椅。他自称少
gt   内地捐款，好大几十亿美元，折合人名币。数目可想而
pred  内地捐款，高达几十亿美元，折合人民币，数目可想而
gt   尚的道德并用它装扮这个世界
pred  尚的道德并用它装扮这个世界。
gt   一吐便是半个盛唐。
pred  １一止便是半个盛音。
gt   “法网恢恢．疏而不漏．”在当今的法治社会，法律系
pred  法网恢光，疏而不漏”。在当今的法治社会，法律除
gt   “没有规矩，不成万圆”法律是规矩，成就了万圆。
pred  “没有犯矩，不成方圆。法法是规跳，成就了行圆。
gt   人不知．除非己莫为”我们要遵守法律，为法治社会漆
pred  人不知，除非己墓为”。我们要遵守法律，为法制健气谅
gt   善。法律是违法者的牢笼，为为发展打造自由的锁链，
pred  善．法律是违法者的牢笼，为违法者打造自由的锁链，
gt   法律为受害者讨回公道，Ω违法者进行制裁。而公
pred  法律为害着者讨向公道，给违法者进行制裁。而公
gt   给人以醉人的悦香。（孤独），（呐喊）和（彷徨），
pred  给人以醉人的幽香。《孤独》、系呐喊》和《伤徨》，
gt   ①“争”为斗争，争相之意；“乱”为纷乱，杂乱
pred  ①“争”为争斗，争相之意，“乱”为纷乱，杂乱
gt   ③这两句一语双关，借景抒情，手法凝练。以生动的笔触，赋予江山以“争”，风雨以“乱”；既写出
pred  ③这两句一语双关，借景抒情，手法凝定象。以生动的笔触，赋予江山以争争“风雨以“乱”，既写出
gt   不对不登了楼
pred  不对放气楼。
gt   ①漂泊在外的羁旅之愁却又不想归家的矛盾心理
pred  ①漂泊在外的羁旅之愁，又又不想归家的矛心理
gt   ①具有勤奋好问的精神在年少时期便有着对先进思想的渴求．
pred  ①具有勤学好向的精神，在少年时期便有着对先进思想的海求．
gt   新闻界的崇高地位．
pred  新闻闻界的氛高地位．
gt   章．代表着２０个国集团“创新．活动．联动．包容
pred  章，代表着２０个国集团“创新、活动，联动，包容
gt   的经济精神．
pred  品哑呢精神．
gt   以正义之清风吹散人间阴霾
pred  你正门之清风吹散人间阴
gt   沸沸扬扬。毒疫苗给广大医疗注射者的孩子的生命
pred  沸沸扬扬。“毒疫苗”给广大疫苗注射者的孩子的生命
gt   承担相应的责任。
pred  承担更有的责任。
gt   劳。但有时也会犯昏，秦始皇对后世，确实有着功不可没
pred  劳，但有时也会犯昏，秦始皇对后世确实有着功不可败
gt   但是晚年的他大修长城用尽天下年壮劳动力，
pred  何是，哪年的他，大修长城，由大下年壮势动刀。
gt   的暴政就不会有，后来的汉高祖，在人们不堪重负之时。
pred  的暴政，就不会有后来的汉局祖。在人们不堪重质之时
gt   全国。刘邦靠的是正义，打败了秦始皇，建立了第二个封
pred  全国，刘故靠着是正义打败了奉始星，建立了第二个封
gt   建王朝ΩΩ汉朝
pred  建王朝ΩΩ以舟。
gt   行为，为亿万人民带来了灾难，德国勇往直前打败
pred  行为为亿万民众带来了贝难，德国勇往直前，打败了
gt   鲜半岛占领半个中国，他们的野心世人皆知，最终
pred  鲜半离占领了半个中国。作们的理心中人适知，但是最
gt   大地上成了燎原之势，最后的朱曼底下登录更标志着欧洲
pred  大地成了Ω愿＊势，最后的了竟爱府登连史是利志着孙怀
gt   民用正义的力量打败了凶残的敌人！
pred  民用正义的力重打收了逃残的敌人。
gt   至救人性命，他一步步履行自己的誓言，全心全意
pred  出身的不幸便他体会到了社会的爱，从小到背孩子过问
gt   为人民服务。他把正义之花带到了祖国各地，使之永远
pred  到救人性命，他一步步傻行着自己的誓言，全心全意地
gt   材料中肇事者那位颇有影响的朋友没有
pred  材料中肇事者那位颇有影响的朋友没有
gt   陛下不在那个时候登楼。
pred  陛得在那个时候登楼。
gt   ④尾联直抒胸臆，表达出诗人的漂泊宁漂泊也不愿稳定于此。诗人的高尚气节登上楼而愁从心中起。
pred  ④尾联直抒胸臆，表达出诗人的漂泊也漂泊也不愿稳定于此，“登上楼楼”心心＊。
gt   呕哑哳咤难为听
pred  呕哑哳Ω难为听
gt   市观察各方动向。②先进。保持高度的观察力。山沟时，就接触到马克思主义在捕
pred  市观察各方动向．②先进，保持高度的观察力，在山沟时．就接触到马克思主义，在捕
gt   ①自己对新闻有独特的见解和敏锐的洞察力。他在出去时，不需要采访什
pred  ①自己对新闻独特的见解和敏锐的洞察力，他在出来时，不需要采访什
gt   字样。“０”字镶甘欠彩带之间，右边有“２０１６、ｃｈｉｎａ”的
pred  字样。“０”字嵌顿彩带之间，右边有“２０１６．ｃｈｉｎａ”的
gt   （办理国事）．
pred  ①行于国事）
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②“接民众，更细节”从他认为新闻不一定要采访什么任务．只要走一走、看一看．
pred  ②接民众、重细节”从他认为新闻不一定要采访什么人物，只要支一态，看一看．
gt   ⑤甘惜分布注重名誉，不＊财富．一直执著于为人民创办民校，为国效力，刻守本分，甘于奉献．
pred  ⑤甘惜分不注重名誉，不慕财富，一直执着于为人民创为民报，为国效力，别守本分，甘于奉献
gt   “归心Ω”“茫然却欲愁”表现了诗人在边疆凌云壮志之心已经没有了，如今重新
pred  ③“归心懒受”“茫然却欲愁”表现了诗人在边然凌东壮志，心已经没有了，如今重新
gt   ②不怕危险，对工作尽职尽责，冒着对特务发现的危险＊走街市观察各方动向。
pred  ②甘不怕危险，对工作尽关尽员尽系冒冒对特务发现的信险，走街觉观察各方动向。
gt   为我们的时代增添缕缕新绿、点点明净、斑斑清澈！
pred  为我们的时代增添缓楼新绿，点点明争、班班春散！
gt   的大鳄们，他们当然成功不是一帆风顺了，腾讯公司的
pred  的大锦们，他们当然成功不是一州风顺了，腾迅公司的
gt   冯小刚饰演的六哥与吴亦凡饰演的小占之间发生摩擦，
pred  吗小刚饰爱的之哥与吴示凡命衰的小飞之间发生磨操，
gt   改正错误．
pred  放仁错误．
gt   勇于承担．也是一种高尚．
pred  勇于承担，也是一种营尚、
gt   臣之所以呵责教导那些过路的人是想要在众人面
pred  臣之所以呵责教导那些过平路的人们是想要在众人面
gt   ①作者亲眼所见耳中所闻宋朝风化未教“人语朱离逢桐獠”表明此地不久
pred  ①作者亲眼所见耳中所闻采朝时风化未教“人语朱离逢办同口等”表明有此地不久
gt   ③也影响该城市的建设和规划
pred  ③也影响该城市的背心和规划
gt   右边２０１６和英文“ｃｈｉｎａ”寓意日期和主办国“中国”。左边“ｇ２０”
pred  右边２０１６和英文“ｃｈｉｎａ”寓意日期和主办国“中国”“左边“ｇ２０
gt   是２０国集团的缩写，两条丝带上下凹凸寓意“峰”
pred  是２０国集团的缩写，两条丝带上下凸凸寓意“峰”
gt   欲戴王冠，必承其重
pred  欲花王影，必承其
gt   他不过是一个九品芝麻官而已。但他却致力于村
pred  他不是是一个九品芝宫而已，但他却全心致力于村
gt   求帮助，结果呢？证据当下后悔不已，但如果他当时
pred  求帮助，结果呢？证据当下，后悔不已。但如果他当时
gt   英翘楚，舆论多少擎旗手，都是程门立雪人。⑥执着于新闻规律探索。
pred  英翘楚，舆坛多小谦谨，都是程门立耍人。④执着于新闻规律探索．
gt   我劝导经过的人的原因是想要给众人展示陛下不是时
pred  我劝导经过的人的原因想要给众人展示陛下不是时
gt   答：①在乡村教学时，他接触马克思主义有了价值观的启蒙②在表哥和
pred  些。②在＊茫教＊时他培生已日本，去了心位观的＊＊。
gt   入人眼，“乱”字运用拟人，夸张的修辞，写出急雨３，风雨纵横猛烈的落入楼中
pred  入人眼，“乱”字延用拟人，夸达的修辞，写出急雨之大，风雨纵横猛到的落入楼中
gt   “江山重复，风雨纵横”写出了世事无常，表达了诗人空有一腔报国热情却壮志难酬的凄楚
pred  “江山重复，风雨纵横，写出了事世无帝，表达了诗人轻有一腔报国执情却壮去难酬的凄楚。
gt   ④尾联诗人在外任职已久对前途迷茫忧愁表达了诗人对前途的忧愁，以小渴望成就壮志的茫然愁苦之情
pred  ④尾联．诗人在外任和已久，对前途茫然忧愁，表让了诗人对前途的忧愁以久渴望或就壮志的茫然愁苦之情
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日三省乎己
gt   构图要素：一个要支撑上个二十条线，左侧是ｇ
pred  构图要素：一个零支撑起上下二十条线，左侧是ｇ
gt   进入楼，运用拟人手法，生动形象描绘了江山重复供眼，风雨纵横入船的辽阔纷乱的图象
pred  进入楼，运用拟人可法，形形象描绘了江山段使眼，风雨纵横入寻的辽阔混乱的国家。
gt   ③表达诗人内心的纷乱，心中的急切归东之情。
pred  ③表达诗人内心的份乱，之中的感切归景之情。
gt   ①诗人内心的迫切归京，急切之情。“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”借物
pred  ①诗人内心的迫切归心，急切之情，“江山”争争供眼，风雨纵横乱入楼。”信物
gt   乱反映自己心乱②诗人内心的茫然与忧愁，诗人早已在先准保稳，如今奉诏归京
pred  乱反映身己心乱②诗人内心的茫然，与忧愁，诗人早已在关涯医稳，如今奔施怀
gt   ④诗人退隐天涯，淡泊名利。
pred  ④诗人退懑乐属满够到。
gt   中国共产党是人民的党派②新闻要了解工人生活、工人社会，反映马列主义，他读过《资
pred  冲国东产党以人民的党怀②新闻要了解工人生活，工人社会，大映马到主义，他读过《资
gt   本论》是马列主义者③新闻要坚持真理，反映实际。他认为自己只
pred  采论》过导引友之＊③③新闻要坚护真益，反映实际。他以为自己久
gt   ②为追求真理不顾生死，他冒危险观察各方动向，发表多条新闻
pred  ②为追求真姓不顾生死，在他冒险，观察各方动向，发故经条新闻，
gt   ④谦虚、务实、埋头苦干、执著一生，他反对将他奉为泰斗的人，认为自己只是一个新闻规律探索者
pred  ④谦虚，务实，买头苦干，利著一生，他反对降他称为奉斗的人，认为自己久是一个新闻规律探索者
gt   ⑤率真。他直面批评当今报纸的不足，敢于说出实话。
pred  ⑤率真。他自面批评学今报纸的不足敢于说出实话。
gt   急，照应了题目。④这两个字写出了“江山美景多”“风雨急”的特点，另一方面又暗含了诗人人生经历当中的风雨，
pred  急，照应了题目。④这两个字写出了“江山美景多”风雨急”的特点，另一方面又暗含了诗人人经历当中的风雨。
gt   授之书而习其句读者
pred  授之封和司甘白读者
gt   ③具有先进的思想，善于观察身边的人事“新闻不一定要采访什么人物，到处走走看看也就会发现新闻，可见新闻来源于身边。
pred  ③具有先进的思想，善报观蟹强强的人候“新闻不能看到启方化的性物，熊处走专起作者专养新闻来观察观察观：“贴研新闻来坚意
gt   察中进步。④培养了一批优秀的新闻工作者。他的学生虽不多，但都是学界的翘楚。⑤不慕名利，淡泊名利
pred  家中进步④④培养了一批优秀的新闻工作者，他的学先不多，但都是学界的翘楚，⑤不慕名利淡泊名利，
gt   １０５２１３３１０７
pred  ０５５３１３３００７
gt   １０５２１３３１７７
pred  １０５２１３３７７
gt   比．不诚实的人生会是五金的深渊。
pred  比，不诚实的人生会是无尽的深渊。
gt   的视线，但我并非“逍遥法外，”每天晚上我都会做同样的
pred  的视线，但我并非“逍遥法外”，每天晚上我都会做同样的
gt   ①身世飘零的感概，作者从梁州到益州，如今有“度泸游”，流露出作者内心的感慨
pred  ①身世飘零的感慨。作者从梁州到益州，如今又“度泸游”，流露出作者内心的感慨
gt   与其文化底蕴和文化发展有关
pred  与其文化底蕴和文化发虑有关
gt   远大抱负。
pred  无大打负
gt   ①颔联用拟人手法写“江山”“风雨”十分多，借景抒情表达了对舟车劳顿生活的废惫与厌倦。
pred  ①颔联用拟人手法写“江山”“风雨”十分多替达了对未芳顿生活的度复与厌倦？
gt   清廉可以明见
pred  精廉可以日见”
gt   ①“争”有真先恐后的意思，“乱”有凌乱之意。②诗的颔联“江山
pred  ①“争”有争先恐后的意思“乱”有“凌乱之意。②诗的颔联“江山
gt   ①诗的颔联“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”诗人寓情与景，生动
pred  ①生了的联联“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”，诗人寓情于景生动
gt   览茫然却欲愁。生动的表达了诗人内心的疲倦以及，惆怅，悲伤之感。
pred  览茫然却欲愁，生动地表达了诗人内心的疲惫、以及惆怅怅。悲伤之感。
gt   坚持实事求是。③甘惜分的新闻，从马列思想为主导反应工人生活，反应工人社会，反应
pred  坚持实索求是。③甘惜分的新闻以马列思想为主导，反映工人生活、反映工人社会，反映
gt   Ω辱于奴隶人之手．
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ΩΩ张爱玲
pred  一种芳点气
gt   天罪行，而一纸投降书，中国便既往不咎，和平处理，
pred  天最行，而一许投降书，中国便既往不处，和平感理。
gt   我之所以口可任引导着过去的原因，是想展示给众人，陛下不在
pred  我之所所可斥引导着过去的原因，是想展示给众人，陛下不
gt   １．“争”有争相之意，写眼前江山之景象争相映入眼帘化静为动富有动感
pred  １，“争”有争相之意写眼前江山之景争相映入眼帘，生静争动动，富有动感
gt   “３．争”与“乱”连用暗含作者内心烦乱苦闷心情。
pred  ３、“争”与“乱”凌用暗含作含作者内心烦乱，苦闷心情。
gt   ３．羁旅天涯的伤感和凄凉漂泊无依，作者正处于行走之中，异时乡，听不懂“朱离”
pred  ３．羁旅天涯的伤感和凄凉，漂泊无依。作者直处于行走之中，异乡时，听不懂“朱离”。
gt   ３．以马列主义为基础，对工人生活，工人社会进行了解
pred  ３、以马克思马列主义为基础，对工人生活工人社会进行了角华。
gt   １．年轻时用工资订阅进步读物，其中马克思主义便被他所了解与先进思
pred  年轻时用工资订阅进步读物，某中“马克思主义”便被他了解，与先进思
gt   ２．他的表哥和朋友的激励和鼓舞，促使他形成价值观，
pred  他的表哥和朋友的激居力和鼓舞，被被被被他成成价值观
gt   ３．他在新闻工作时总是研究新事物行走于一线，
pred  他新闻工作时总是研究新事物，行走于一线分
gt   受先天的内涵和后天的影响，
pred  受先天的内涵和后天影响
gt   由此，ｇ２０．中英文的中国和两股线条构成，篆刻中，
pred  由２０１６，ｇ２０、中英文的中国和两股线条构成。篆刻中
gt   阎肃，草原上的歌者，当你听到“……我爱祖国的
pred  阔肃，草原上的歌者。当你听到”……我爱祖国的
gt   大，连绵之态描写出来③作者写“风雨乱入楼”，又借“纵横”一词。写出风势之急，同时“乱”
pred  大，连绵之态描写出来③作者写“风雨”乱入楼，又借“纵横”一词，写出雨势之急，同时“乱”
gt   ③表达了作者对安定生活的向往志强，“天涯住稳归心懒”一句直抒胸臆，表现此情。
pred  ③表达了作者欲有生定生活的向往之情，“天涯住稳归心懒“一句直抒胸臆，表
gt   其中一条整体的“一”被分成两组的十条线，中间包含着“０”，
pred  其中一条整体的一被分成两组的十子中间包含着“０”
gt   社会之黑暗，他们有着责任心，纵然血染青名，依旧绝
pred  社会之黑脱，他们有着责任心，纵然血染青石，依旧绝
gt   ③渴望为国郊力，东敌报国的壮志情怀，诗人心系国家．登楼而望．忧国忧民之感而生．
pred  （３）渴望为国效力，东敌报国的壮志情怀，诗人心系国家，登楼而望、忧国忧民悲而生。
gt   不是时候不登楼啊
pred  未是时候不登楼啊。
gt   他的清廉和苦节
pred  他的清廉的苦幸
gt   ③表面写江山和风雨实质上写出了诗人在面对东归后的仕途生活的愁苦，写出了朝廷中的
pred  ③表哥，江山和风雨实际上写出了，诗人在面对东归后的．仕途生活的愁苦，与出势朝廷中的。
gt   勾心斗角，斗争不断的政治情景。
pred  句山间，净不断的听乱景景
gt   ①首联写了诗人在不停的站长，表达了诗人心中的无奈
pred  ⑥首联写了诗人在不停的，解了进只停的展转表达了诗人心中的天奈。
gt   ②颔联写江山与风雨你争我夺，实质写诗人在将来面对的朝政生活而产生的无奈愁苦之情
pred  ②颔联写，江山与风雨保争采字，突厌与诗人在将，面对的孤政生活而产生的：无奈愁苦之情
gt   ③颈联写诗人一人在一个语言不通的少数民族地方，鼓桨而歌才下了舟，表达了诗人心中的愉悦
pred  ①敢联写诗人一一个在一礼言言不通的少数民族地乡，专支桨而歌才才下了异，表达人言人心的惆愉。
gt   ①在车站等回家仍然倾尽工资订阅进步书籍，表现出了对知识的渴求，刻苦学习
pred  ①教较②家仍＊倾尽＊览订阔进步书籍，看现出了对气叹的渴求＊＊学习。
gt   ②在大同冒着生命危险，行走街市，观察动向，表现出了他对新闻这个职业的尊重和不怕死。
pred  ①在甘同冒着生命危险各养新市，观察动向，表现出了他对新闻这水取业的崇和孤死。
gt   ③在奉调大学的五十五年间，不会纵横捭阖不会上下其手，表现出他潜心学术与教学自党。
pred  ③在奉调到长学的升五年间，不会纵横捭阖又会上入其手，表现了他潜心，学术与新学自觉。
gt   ③初入新华社为了获得新闻线索冒着被特务发现行走街市观察动向，完成了《大同Ω日本
pred  ③初入新华社为了获得新闻线索冒着被特务发现行进，研究观察动向，研气代），大同一日本
gt   投降者的乐园》《尴尬的嘴脸》引起广泛重视
pred  投降者的＊＊》《乱烈的指脸以引起广己童视。
gt   ①年轻求知若渴，倾尽工资订阅进步书报，写出了他的求知欲强烈
pred  ①年轻求知若渴，倾尽工资订阔＊持，写出了他的默主欲强到
gt   有自己本身的气质
pred  有自己兵身的气质。
gt   起着不可忽视的作用
pred  着卷不可忽视的作用。
gt   ２０１６和英文中国组成，ｇ２０的０正好代表着
pred  １６和其文中国组成一ｇ２０的０正好代表
gt   不会登楼的。
pred  不合登楼的。
gt   题目中“急雨”，下雨了又有风，雨丝自然会杂乱无章，一个“刮”字生动写出了下雨时有风的情景。
pred  激＊目中“急雨”下雨乱又有有风雨出出然自然会杂乱无意一个“乱”字生动写出了下雨时有风的情景
gt   君子博学而日三省乎矣
pred  君子博学而当省乎矣
gt   ②对事件的感悟；当看到日本人的得意后，写了自己的感悟。
pred  ②对事件的感悟，当看到日本的得＊台，写巧了自己的感悟。
gt   ③应该具有民间性，不应该又“官”气，应该贴近百姓。
pred  ③应该具有民闸生，不应该有官”气，应该贴近百姓。
gt   当年母亲年轻、美丽，它拥有万丈苍翠的树林和如绸
pred  当年的母条年轻。美丽，灾拥有万丈苍翠的树林和如绸
gt   带般清澈奔流的河流；当年的母亲智慧、财富、它拥有
pred  带般清激南涌的问流；当年的母条智慧，财富，它拥有
gt   其它行星所不可比拟的舒适气候、空气以及丰富的
pred  其它行星所不可比抓的帮适的会候，空气以及丰富的
gt   雄燃烧向人类怒吼；地震、泥石流、台风等各式灾害不
pred  雄燃烧＊人类怒脑；地震，泥石流，台凤筹各式灾嚣不
gt   由两列丝线横放，上面有ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ的字样，还
pred  由两列丝残横放，上面有ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ的宁样，还
gt   诸侯看到了狼烟匆匆忙忙的从四面八方赶来，褒似也因
pred  诸候看到了你思勿勿忙忙的从见面八方赶来，褒似也因
gt   臣之所以呵斥开路的人，是想让众人看到陛下不到时候不登楼。
pred  臣之所以呵斥帮路是想让众人看到陛下不到时候不登楼。
gt   向往。尾联则表现了诗人对将要复职的迷惘和忧愁。
pred  向往屈联则表现了诗人对将要复互的迷小困和忧愁
gt   ③执着追求，他从战火中走来，经历了旧时的苦难和新中国的风云，不愿称为“泰斗”而愿为一个执著的
pred  ④执着追求，他从战州走柔，经历旧旧的的大话和新中国的风云不愿称为“泰斗”而愿为一个执着的“
gt   影响着城市的居民
pred  英影着城市的居民
gt   ｇ２０字样。０恰在中间处，后端是２０１６和英文的ｃｈｉｎａ．
pred  ｇ２０字样ｏａ在中间处后端是ｃｈ６和和文文ｎａ
gt   题。我们以颁布法律，严明勒令禁止酒后驾驶。但还是
pred  题，我国以频布法律，严明勒令禁止酒后驾驶，但还是
gt   在２００８年的时候，有一起连环强暴初中少女的案件，
pred  在２２年的时候，有一起在环强暴初中少女的案集，
gt   犯人连续强暴１４名少女，持续３个月，不知何原因犯人
pred  犯人连续强暴１４名少支，持续了个月，不知何原虫犯人
gt   １２４０余人。追回海外余款１２多亿。有着良好的记录，证明
pred  １２０余人，追回海外余款１２多亿，有着良好的纪灵，证明
gt   漏。不容许一个人逃离。
pred  漏，不容＊许一个人逃离。
gt   会有太多的权势、金钱、鲜花与掌声来迷人眼，但我永
pred  会有太多的权势，金钱，解范与掌声来迷人眼，但我永
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ２０条线相排列２０个国家；线条与”ｏ“构成了一个眼
pred  ２０条线相排列代表２０个国家；线条与“０”构成一个眼
gt   行。让我们做一个有责任、负责人的人去为我们的社
pred  行，让我们做一个有责任，负责任的人去为我们的社
gt   走来，他走过艰难险阻、走过血雨腥风、走向枪林弹雨
pred  走来，他走过艰难险阻，走过血雨睡风，走白枪林弹雨
gt   情带上责任同行，让我们共筑美好的社会。
pred  请带上责任同行，让我们先筑和谐美好的社会。
gt   地方便会轰然倒塌，这样又怎么能筑起一个强大的国家。倘
pred  地方使会轰然刷塌，这样又怎能筑起一个强大的国家。借
gt   个人，我们是有责任、负责人的人。这样我们才会拥有一
pred  个人我们是有责任，负责任的人。这样我们才会拥有一
gt   终脱离不了这些因素。你若安稳的开车会平白无故发生
pred  终脱离不了这些因素，你要安稳池开车会平自无顾发生
gt   念头肯定是不知所措，然后你有两个选择，一是救人，二是逃
pred  念头岗立是不知所情然后你有两个选择一是救人二是逃
gt   跑刚才就说人总会抱有一丝侥幸心理。跑吧，万一这Ω
pred  沦，刚才就说人志会提有一丝侥幸心理，泥吧，万一这
gt   化了，解决这件事他们都知道，肇事逃逸比自首，惩罚严多
pred  化了解决这件事．他们都知道肇事逃逸比自尚纪
gt   了，你是四处找人各种逃跑，最后还是被逮了，于是。
pred  了，于国四处找人，各种造饭，最后还是被速了，千且
gt   知道最后结果是这样，当时就不跑了，要有早知道当初。
pred  道最后结束是这样当时就不饱了，要有早知道，当初
gt   就不违章驾驶了．
pred  就不违章姿驶了。
gt   一句话，早知今日何必当初，不仅仅是这些，肇事逃逸者
pred  一句话：“早知今日，何必当初。不仅仅是这些肇事逃逸
gt   者，在各行各业都是如此，去年我国的打老虎风波。可
pred  者，在气行各业都是如此，去年国的“打老荡山波，可
gt   一个个都中将少将级别的，有的甚至是大将本可以遗书
pred  个个都中将，少将级别的，有点甚至是大将，本可以遗
gt   流芳于世，可一时的糊涂变成了遗臭万年，不仅是个人
pred  留芳于世，可一时的刺透变成了违臭万年，不仅且个人
gt   前一个个都挺得瑟落马之后便后悔不已。满脸悔恨的
pred  前一个个都挺的冰，Ω马之后便后悔不已，满脸悔恨的
gt   那些离我们还有段距离，现在距离高考还有７６
pred  那些离我们还有段距离。现在距＊商考还有七十六
gt   成绩出来时泪流满面的后悔说当初没有好好学，当我们
pred  成绩出来时妇流满面地后悔说当初没有好好学。当我们
gt   踏上这条路时，就应想到此后的结果。早知今日如此，又何必
pred  谐上这条冷时就应到到此后的结果，母知分日如此，又
gt   开封印，刘温叟清苦的节志愈发可见了。
pred  开封印，汉刘温叟）法苦的节志愈发可见了。
gt   ③片片青山连绵入眼，急风骤雨，尽入江楼
pred  ③片片青山、连绵入眼，急风骤雨雨，及入江楼
gt   ①旧地重游，感慨人生不定。外出做官，游遍楚地而今要再度泸水。
pred  ①日地重游，感慨人生不定。外出做官，遍＊楚地，而今又看再度泸水。
gt   ④扎根群众，做人民的报纸
pred  ④扎根君学众，做人民的报纸。
gt   ③意志坚定，求知若渴，工作态度严谨，从普通小学教师成长为新闻泰斗，他克服困难，不断向上．
pred  ③意志坚定，求知若渴，）作态度严谨、从普通小学教师成长为新闻泰斗，他克服困难，断断上。
gt   是因为他的担当，中国成为世界上第五个拥有核潜艇的
pred  是因为他的担当，中国诚光为界上第至个拥有核潜船的
gt   也不知道自己的儿子在干什么。三十年之后，黄旭华说
pred  力不知道自己的儿子在干计之。三千年之后，黄姐华说
gt   是作为炎黄子孙一份子的要求，也是社会主义价值观的
pred  是做为炎皇子孙一龄子的要求，也是社会主义价植观的
gt   不以千里称也
pred  不以千里和如
gt   “２０１６”“ｃｈｉｎａ”等数字字母组成，表明了２０国领导人将于２０１６在中
pred  “２０１６”ｃｈｉｎａ”等数字字母组成。表明了２０国领导人将于２０１６在中
gt   辰不能登楼的原则。
pred  ＊不登楼的（原则。
gt   争有争先恐后之意生动形象的写出了作者归途山水景物之多乱游慌乱之意写出了诗人在狂风
pred  ①“争”有争先恐后之意，生动形象的写出了作者东归途中山川累物的内意，写了诗人在孤风
gt   暴雨之时慌乱的躲进楼中避雨
pred  暴雨之时，慌乱的躲进楼中避零
gt   诗人通过对周遭环境的描写渲染了一种凄凉的氛围为全诗奠定了伤感的感情基调
pred  ②诗人通过对调遭环境的描写，渲染了一种凌凉的氛景，为全诗奠定了伤感的情感基调。
gt   诗人于颔联颈联对环境的描写哀景衬哀情表达了自己内心的伤感
pred  ②诗人于颔联，颈联对环境的描写，复景衬哀情，表达了自己内心的伤感。
gt   诗人于尾联直抒胸臆直言自己内心迷茫愁苦之情
pred  ③诗人孤联叠抒胸臆，直言自己内心迷茫，愁苦之情。
gt   ①进步书报与良师益友者在潜移默化间促成了甘惜分的思想度化让他投身新闻事业
pred  ①进步书报与良师益友。这在潜移默化间促成了甘惜分的思想变化，让他投舟于新闻事业。
gt   ③勤勉好学甘惜分困难时期倾尽其所有工资买进不读物资本论等书帮助他形成正确的新闻价值观
pred  ③勤部好学。甘惜分困难时期倾尽其所自美进读读读读，读《资本论》等书却帮助他培成正确的新闻价值观。
gt   的追求一步一步坚持了下来
pred  的追求，一步一步坚持了下来。
gt   ②读书严谨务求创新甘惜分勤于治学注重学术研究有着高洁的品行和节操
pred  ②读书严谨，务求创新。甘惜分勤于治学，注重学术研究，有着高洁的品行和节操。
gt   ④倾尽所学教书育人为国家贡献了一批又一批杰出的新闻人才
pred  ④倾尽所学，教书育人，为国家贡献了一批又一批杰出的新闻界人才。
gt   两字的印章显示了中国风气在其旁边有２０１６ｃｈｉｎａ
pred  两字的印章显示了中国风气，在其旁边有“２０１６ｃｈｉｎａ”。
gt   表达乐哉２０１６年２０国将以世界眼光推动各
pred  表达了在２０１６年，２０国集团将以世界的眼光，推动各
gt   严惩“借”法脱责，高颂之法立功
pred  严愁视野规，高领执现立公
gt   在那个高呼“我爸是李刚”的少年后，又相继奔涌出
pred  在那个高呼“我爸是李刚”。的＊＊奔涌出
gt   己的责任，方能共筑社会和蔼，故应严惩借法脱责者，
pred  己的责任，方能共筑社会和德、故应严慰自＊，＊系＊＊
gt   湖，“ｇ２０”字样则表明了会议名称，右上方有数字“２０１６”，点
pred  湖，“ｇ２０”字样则表明了会议名称，右上方有数字“２０１６”，
gt   拟人化，写出了诗人一路上观赏到的景物之多。“乱”字意为“混乱”，此处
pred  拟人化，写出了诗人观赏到的景物之多，写乱“字意为“混乱”比处，
gt   桥梁。其中有“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”等字样，右上方还有印为“中国”
pred  桥梁，其中有“ｇ２０”“２０１６”ｃｈｉｎａ等字样．右上方还有印为“中国”
gt   联动”“包容”世界经济．
pred  联动”“包含”世界经济。
gt   当今，社会存在许多的的现象，，“小悦悦”事件道德沦丧，
pred  当前社会存在许多的现象，“小悦悦”事件让道德沦丧，
gt   卷起责的珠帘，与己作责，方只责之重量；
pred  卷起善到的车责的珠帘，与己作责，方知责之重量；
gt   类，也为这两友致以崇高的敬意。
pred  类，也为这两友致以崇高的敬意。
gt   醉酒驾驶要不得
pred  法洒驾驶歌不得
gt   不利于社会的长治久安；对社会，不利于舍得稳定和
pred  不利于社会的长治久安；对社会，不利于社会的稳安和
gt   醉酒驾驶伤人伤己，醉酒驾驶要不得。
pred  西驾驶伤人伤己，醉酒驾驶要不得。
gt   高度，能更好的为他后来的成就做贡献．②．他血气方刚有热情．这样才
pred  高度，能更好地为他后来的成就作贡献。②他血气方刚有热情，这样才
gt   时和成员．②流畅的线条中间包裹着“ｏ”，象征联动
pred  间和成员。②流畅的线条中间包裹着“０”，象征联动
gt   心中漂泊，思亲茫然却欲愁之感。
pred  心中漂泊，思亲，茫然却愁苦之感。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  相＊嘲嘲难为听
gt   答：臣之所以呵责疏导他人，坚持走路，是因为想明确晓谕陛下在不
pred  （答）所心所以呵责任导他人，坚持走叟因为想明陛赠陛陛下在不
gt   和谐稳定和自己的青春代价。
pred  和协谐稳定应自己的青着代价。
gt   的，劝君莫逆流而上。
pred  的，郎畏莫送统而上。
gt   让我们回忆一下，有多少因在校打架斗殴，失手伤人
pred  让我们回忆一下，有多山因老校打架斗欧，失手伤人
gt   人一步错．步步错．临终才后悔莫及。可为时已晚！
pred  人一步错，步步错，临终才后悔莫正及，可为时已晚！
gt   纵然悔的肠子都青了．你仍承受你做的恶果！
pred  纵然悔的肠子都青了，你须要承受你的惩果！．
gt   祸．最终种下恶果．他也曾后悔自己的一时冲动．但果
pred  祸，最终什下下恶果。他也曾后悔自己的一时冲动．但果
gt   已种下．无论他是如何的悔不当初．他终要对自己
pred  己种下，无论他是如何的悔不当初。他终要对自己
gt   的．它让每个人都为自己犯的事付出代价。
pred  的它让每个人都为自己犯的事付出代价。
gt   勿以恶小而为之．别留下那当初的因，就不会有以
pred  勿以愿小而为之，别鱼下那当初的因，就不会有从
gt   生．杨善洲人民的好书记，他绿了荒山都白了头发，
pred  生。杨善州人民的好书记，他像了竞山却白了头发，
gt   他把一生致力于为百姓谋福，所以他不会后悔，外＊
pred  他把一生为致力于为百轻漠福，所以他不会后悔；外老
gt   后，朱敏才夫妇放下优渥的生活到荒山中云雾，他们也不
pred  甘朱敏才夫妇放下犹属的生活到荒山中支教，他们也不
gt   后悔；他们都知道善有善报，恶有恶报．
pred  后悔；他们都知道荣有善报，如有恶报，
gt   后悔，它不能改变那些已千万的伤害．所以，别等
pred  后悔，它不能改变那些己造成的伤客，所以，别写
gt   ③每天研究新事物研究新华社研究地方实际④专心学术，淡泊名利，务实创新
pred  ③每天研究新事物．研究新华社，研究地方实际④北学术，淡泊比利，务实治游
gt   创造经济的成功团结协作。
pred  创造经济的成功，阳结切作。
gt   （他）曾经手下我的赏赐，是因为不想拒绝我。物现在一年都没有打开赏赐之物箱
pred  他曾经收下我的赏赐，是因为不想拒绝我，现在一此年都没有打开（赏赐，暂
gt   子上的封条，他坚定苦于守节操的品质，更加显现。
pred  子上的封睛，他登是婆守节错的品质，更加显现。
gt   诗人心情以前回去急迫的已不再有了，抒发了诗人内心的怅惘之情．人忧愁
pred  诗比情以前回去责任的已不再了，抒发了诗人内心的怅惘之情．人忧愁
gt   发表了通讯引起重视③敢于创新，注重研究新事物。他慢慢建立起一套实践中总结出新闻的方法。
pred  发表了通迅引起重视；③感敢创新，注重研究新事物一他慢慢建立起一套实践分生活出新闻方法
gt   受城市的各个方面的影响
pred  受造个方面城市的影响
gt   落人情长，总说笑语化彷徨……”责任是我们与生俱来应当
pred  落人情长，总说笑语化彷徨……”责任是我们与生俱来应当
gt   是最基本的．
pred  是最基本的。
gt   学再喝水．而林父的“神助攻”也促进了其子的死亡，
pred  学再喝水。而林父的“戒的攻”也再促出了其子的死亡、
gt   这是承担责任的重要性了．
pred  这是承担责任的重要性了。
gt   社会．正如北宋大儒张载所说的“为天地立心，为生民立
pred  社会。正如北宋大儒张载所说的“天地立心，为生民立
gt   为了变法牺牲．和明朝多少名匠舍生直谏，与高度责任
pred  为了变法牺牲。和明朝多少名层食生直谏。与高度责任
gt   教师“张莉莉”“磨刀老人”吴锦泉．蹬车助学的白芳礼，“拾荒
pred  教师“张糊莉＊学。老《吴锦泉儿睡车助学的甘苦礼，“拾甚
gt   们在心中撒下一颗‘道德’的种子。以实际行动为它灌溉
pred  们在心间撒下一颗“道德”的种子，以实际行动为它灌
gt   美好，即使后悔，也回天乏力，如果自己没有喝酒驾车。
pred  美好，即使后悔，也回大乏力，如果自己没有喝酒驾车
gt   老伴却先走了，他却仍然每天登着自行车走街串巷或就在
pred  老伴却走了，他却仍然每天登着自行车走街串巷就在
gt   收货意想不到的灿烂世界
pred  收获意想不到的灿烂世界。
gt   是时候不会等楼啊
pred  是时候不会登楼啊．
gt   入眼帘暗示诗人内心的愁褚之多２“乱”字生动形象地描绘雨实之急纵
pred  入眼帘，暗示诗人内心的愁绪之名②②乱“字生动形象地描绘出雨势之急纵
gt   ４独在异乡为异客，思念家乡之忧愁，颈联含蓄委婉转表现是人思想之深。
pred  ④独在异乡为异客，感念家乡之忧愁，领联含蓄婉转表现诗人思乡之深。
gt   进入自己的思想领域，４善于观察周围事物，他认为成长的关键在于“每天研究
pred  １己自己的思想领域。④善于观察周围事物，他认为成长的关键在十野
gt   ｌｏｇｏ“ｇ２０”带着彩色带飞扬，意味着二十国集将会在末
pred  ｇ０ｉａ”ｇ２０“带着彩带飞扬，意味着二十国集团将会在未
gt   中国费事的印章：中国：，这次会议在中国杭州召开。
pred  中国风式的沉章“中国”，这次会议在中国杭州召开。
gt   １３２２０３０
pred  １（２）３８３
gt   过去接纳它，是因为不想拒绝我，如今满一年而没有封位，那么他们贫苦的节操
pred  过去接纳它，是因不想要拒绝我如今编一年而没有到位，那么如苦节节节操
gt   越来越现显出来。
pred  君显越来越现显出来。
gt   ①“争”有争着抢着的意思“乱”有扰乱打乱的意思②我眼里的
pred  ①“争”有争着的指景“乱”有扰乱打乱的意思。②江睛，我眼里的
gt   ④使拟人的手法，将江山，风雨拟人化想像奇特．④表达了诗人内心的决意，忧愁苦闷．
pred  ④使拟人的手法，将江山，风雨拟人判想原亭誉，表表达了诗人内后的夹意忧愁苦闷
gt   ①表达了诗人飘流在外的孤独思家，不被朝廷重要的失意，对前途命运埋怨无助．
pred  ①表达了诗人飘露在欢百环疏景家，不被朝廷重用的失意，对前途命运面想然无助．
gt   对国家命运的担忧的爱国主义②“朱离”二字写出诗人，飘泊在外异地语音难辨的孤独．和其对家乡的思念
pred  对国家命运的忧忧的爱国主义②“朱离”二字写出诗人，漂泊在公异地语音难，独的孤独抚转对家乡的景念。
gt   ③“登览茫然却欲愁”表达了对自己前途命运的茫然而发愁④从第二联中看到国家动荡不安表达了对国家
pred  ③登览茫然却欲愁”表达了对自己前途命运的＊多而发愁．④从＊二联中有到国家动家不定表达了对国家
gt   命运的担忧．
pred  命更而担忧
gt   我不会上下其手，只会钻书本，但我不是读死书的书呆子，我是一个马克思的“书呆子”③勇往直前，永不放弃，善于探索，从战火中走
pred  我不会王下基手，只会钻书本，但我不是原死书呆子，他是一个马思列书子。③勇险自前，永不顾＊纵性性。
gt   来经历了旧时的苦难，也经历了新中国的风云，从四川到延安，从记者到教师，他把探索真理作毕生追求．
pred  来声幻了旧时的苦难，也官历了新中国归风了。从创到了多，从记局前做民，他把探寻真追为毕生泊，
gt   ④谦虚执著，我反对那些把我称为“泰斗”的人，我只是一个执著的新闻规律探索者⑤奉献培育人才、亲自
pred  ④廉虚，通度，那我称为崇斗”如人，我只是一个执著的新闻规律探索自己奉献了通人才，亲＊。
gt   指导的博士生虽然不多，但每一位都是当今传播学界的精英翘楚⑥要贴近人民，代表人民利益．
pred  抒导的＊生界名不多，但每一他都是高今传揭条分的情英祖楚。④通贴近民民，用人民利益。
gt   起着决定性作用．
pred  起着决越性底用。
gt   分别写着“ｇ２０”“２０１６，ｃｈｉｎａ”等词样。内涵：二十国
pred  分别写着“ｇ２０”“２０１６，ｃｈｉｎａ“争词样。印：：十十国
gt   推动国家经济发展。
pred  推面国家良命政展。
gt   清晰可见了．
pred  清晰可见了
gt   ②对旧处的贪恋和对成都的眷恋之情，诗人已在成都居住多年，当接＊要东归时，却少了那归去的
pred  ②对旧处的贪恋和对成都的留恋之情，侍人已在成都居主多年，当接有要乐归时，却试少了那次去的归归去的归归去的归归去的归归去的归
gt   ③对前方的茫然，不知所云的京愁，诗人登上南定楼却心生茫然，内心不禁多了几分忧愁
pred  ③对前方茫然，不知所云的哀愁，诗人登上南定楼，而的生茫然，内的不禁多了几徨忧愁
gt   用眼睛看一看，到处走一走③善于研究，无私奉献的价值观对采编的顶梁柱，他认为要研究且桃李满天下
pred  可照睛看一看．到处走一走。③善于研究，无私奉献的价有观，对于采编的顶＊柱、他认为要研究干桃李满雨
gt   培养起专业的嗅觉③在任教时的无私奉献和对书的痴迷，成为新闻学界的老祖师爷
pred  培养起专业的嗅觉。③今有教人的无私奉献和对书的疲述，成为新闻学界的“老祖研爷！
gt   结的新闻方法论，成为采编一线的顶梁柱，在任教时作为聪慧的书呆子④对名淡泊，对工作
pred  结的新闻方法论，成为采偏一线的“顶梁柱；在鼓旷，民为“强警”的书呆子”④对名淡泊，对工作
gt   和人民生活是密切联系的
pred  和人民生活是密切联系的。
gt   图中描写ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ，代表二十国集团，２０１６年中国，由
pred  图中描写着ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ，代表二十国集团，２０１４中中国，由
gt   观察各方动向
pred  则操名方动向
gt   急雨的特点
pred  食的的特点。
gt   从而产生忧愁
pred  人所主主性定
gt   涵，与英文的ｃｈｉｎａ相照应。
pred  此，与美文的山相照应。
gt   “我爸是李刚”之后让人们深深认识到社会的黑暗一片，
pred  “我爸是学之后让你们将深认识到社会的黑暗一今，
gt   之花徐徐开，陪伴我们常在。
pred  之花综待开，陪伴和常常在。
gt   文字内容包括“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等词，点明了会议举办的组织及
pred  文字内容包括“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ等词，点明了会议举办的组织及
gt   的夜里，给我温暖和光亮，”可见法律真的给人带来希望，
pred  的夜里给我温暖和光亮，“可见，法律真的给人带来希望，
gt   还中国一片宁和的土壤！
pred  还中国一片宁和的土壤！
gt   雨．又衬托出国家无法挽救的破败局势．
pred  雨，又托出国家已无法挽救文的被败局势。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   和ｃｈｉｎａ英文，印有中国印章．
pred  和ｃｈｉｎａ，文有中国印章。
gt   臣之所以命引导令他们从楼前经过。想要让大家知道
pred  臣之所以命令引导他们从楼前经过想要让大家知道
gt   零乱突出风雨之大之急
pred  零乱突出风见之急。
gt   该图由２０１６，ｇ２０，ｃｈｉｎａ英语数字，繁体“中国”和２０条线组成。
pred  该图由２０１６，ｇ２０线而ａ英语数字、繁体“中国”和２０条线组成。
gt   俗话说：“人的一生或重于泰或轻于鸿毛．：谁轻谁重。
pred  俗话说：“人的一生或重于泰山或轻于鸿毛。”谁轻谁重，
gt   ②对国家局势动荡的忧愁与感伤：颔联中风雨纵横入楼借自然风雨表达了国家风雨。而尾
pred  ②对国家局势动荡的忧愁与感伤：颔联中风雨纵横乱入乱”Ω风雨自些国家风雨，而尾
gt   ③已适应了“天涯般”的生活归心懒的思想感情。④对沿途风情的欣赏。
pred  ③已运应了“天＊般”的生活，归心子顿却的思想情感．④对透途风情的欣赏
gt   君子博学而日参醒乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②新闻价值应立足于实践与现实：甘惜分的新闻可以看出来，走出来的新闻，因为它注重实践。
pred  ②新闻价值应立足于实践与现实：甘惜分的新闻可以是看出亲，走出亲丽新闻，目为他注重实践．
gt   ③一分为二的新闻价值观“甘惜分辩证看待“民间报纸”，用一分为二的观点，体现着自己的新闻价值观。
pred  ③一分为二的新闻价难值：甘惜分率辩证看待“尾间报纸”，用一分为二的观走去体现着白海新闻价值价。
gt   髻，并怡然自得”的社会，千百年来追者无数。那样的
pred  豁，并恰然自乐”的社会，千百年来追者无数。那样的
gt   纵横乱入楼”来暗示朝堂之上小人之多。③“争”“乱”二字采用拟人的手法，对自然景物的描写来着
pred  纵遗乱入楼”来暗示朝堂上小人之多，＜））“乱”二字，采用拟人的手法，借对自然景物的描写来暗
gt   卷入争夺后便“愁”表现了自己内心的矛盾和忧愁。③颔联写如今生活的惬意，进一步列出尾联所写的
pred  卷入争夺后后“愁”表现了自己内心的矛盾和忧愁，（））领联写如今生活的顺意，一点丽出联联所昌的
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君知暮血参醒
gt   作中能养出天人嗅觉。
pred  作中培养出自己嗅觉。
gt   对真理的追求，创新务实等素质他在新闻界享有崇高的地位是一位泰斗级人物。
pred  对真理的追求，创新务实等质质他在新闻界享有崇高的地注，是一位泰斗级的人物。
gt   ②颌联，重复着更替，宋王朝在“风雨”之中摇摇欲坠，写出了诗人对国家前途命运的担忧。
pred  ②颔联，江联写写重复更更夺，宋王朝在讽雨之中摇摇欲险，写出了诗人对国家前处途命运的担忧。
gt   诗人的内心忧愁，苦闷和漂泊之感，更加浓重。
pred  诗人的内心忧愁，苦间和漂泊之感更加浓重．
gt   ①“争”争夺．“乱”是麻乱之意．
pred  ①“争”争夺，“乱”是麻乱之意。
gt   ③诗人的“争“”乱”的写造实若是自己内心的不平静．对自身仕途对策不满与伤感，惆怅
pred  ③诗人的“争”“乱”的写造实，是自己内心的不平静，对自身仕途的不满与伤感怅惘。
gt   ②额联与颈联诗人通过“争供眼”“山洞獠”“吴舟”的写造表现诗人的内心无奈．
pred  ②颔联与颈联诗人通过“争供眼”“乱入楼”“山词獠”“吴舟”的写造表现诗人内心无奈。
gt   而伯乐不常有
pred  而的承担不常存．
gt   ②甘惜分有不怕艰难困苦敢于面对挫折的精神他在生活十分贫固的条件下还阅读各方进步读物．
pred  ②甘惜分有不怕艰难困苦，敢于面对推折的精神他们生活珍贫固的条件下，还阅读各方进步读物。
gt   该构图由流线形的线条中间鼓起．在空白处
pred  该构图由流线形的线条中间较，在空在处
gt   两个字．表现了二十国集团共同构建创新、活
pred  两个字，表现了二十国集共同构建创新，活
gt   法外“人情”
pred  法过．人心情”。
gt   人情“拉拢警方以逃脱罪责的做法实在是不可取。首先，
pred  人情”抗执警方以逃脱罪责的做法实是不可取。首先，
gt   他酒驾就以触犯刑法，其次，涉及肇事逃逸，将罪名推
pred  但酒驾就已触范刑法，其欧，涉及肇事逃逸，将罪各推
gt   至会民不聊生，荼毒甚重。
pred  至会民不聊生，崇妻甚重。
gt   家奴打死了奴仆人，同时又逼迫县令董宣逼迫强娶纳驸
pred  家奴打死了奴外人，同时又逼迫国气董宣迫强职帆驱
gt   马，让人干背信弃义，抛糟糠妻而奔荣华富贵等龌龊之
pred  马，让人千背信弃义，地羁辉妻而奔荣华富贵赔路之
gt   强起来，但他的“邢上丈夫”甚于“上太子”也是使他＊分
pred  强起来，但它的“刑上大夫”其至“上太子”也是使他于分
gt   理中的犯罪减轻服众，处处彰显法、德吴系处理之洽。
pred  理中的“犯罪”诚轻服众，好处彰显法、德关尔好理之＊
gt   赏了他的责任意识。让责任意识，外化于行，内化于心，
pred  赏了他的责任意识。让责任意识，外化于形，内化于心，
gt   ①争“争抢争先恐后”之意，乱“杂乱、多”之意②江山都争着抢
pred  ①争“争抢”争先恐后之意。“乱”杂地多“之意。②江山都争着抱
gt   风雨之大之急④借景抒情，说明乐作者的愁苦与无奈之情⑤生动形
pred  风雨之大之急。③借景抒情，说明了作者的愁势写无奈之情。③生动形
gt   自己任职之地的荒凉与凄清和归京的喜悦，朱离峒撩，掉歌④对当前
pred  自己低稳之地的苍凉与流清的归怅的豁志，朱离”峒同獠，争歌。④对当首
gt   益友，潜移默化间提供了甘惜分的思想激变５、自己的爱国情怀与忧国
pred  益友。潜移默化间促成了甘惜分的思想激叟。５、自己的渡）国情怀与优国
gt   忧民、心怀天下的伟大抱负
pred  忧民心心不下的伟大拒负
gt   １、甘惜分从小求知若渴、积极学习２、青年时血气方刚的他开始实际
pred  １、甘惜分从小求知若渴积积学习。２．首时血气方刚的人也开始实际。
gt   行动闯“革命”３、爱国的情怀和伟大的抱负４、不会纵横捭阖，不上下其
pred  行动”闹革命“了、爱国的情怀和伟大的抱负ｇ４不纵纵横捭阖，不少下其
gt   手，有着率真的性格５、深入人民，了解人民的需要，深入群众６、才华横溢
pred  手，有着率真的性格。５、深入人民，了解人民的需要一深入歇众。ｇ、才华传潜
gt   中华文化，而整图可视为杭州、西湖，“０”为西湖，
pred  中华文化，而整固可视为杭州。西湖，“０”为洒湖，
gt   周围为道路。
pred  陶国为道路。
gt   前些日刘湿叟接受它，这是不想拒绝我；现在一年没有开启上封了，他的＊处节操越来越凸显。
pred  到些日刘温叟接受＊，这是不您拒绝我；现在一年没有开启上封，来他的手处物谋越来越来越显。
gt   也表达对现实的厌倦。第三句则写在异地难辨语言，回到旧时居住的地方，表达了作者对之前生活的
pred  也表达对现世的厌倦。第河则写在异地难辨语言，回到间时居生的地方，表达了作清对之前生活的
gt   住近＊江地湿
pred  住近猛江地湿
gt   ④自己的艰难困境也影响了自己要学习，要为人民服务。
pred  ②自己的艰难困境也影响了自己要书习，要为人民服务。
gt   由字母ｇ，ｃｈｉｎａ，数字２０，２０１６，汉字，中国
pred  由字母ｇ，ｇｈｉｎａ，数字２０、２０１６，汉字，“中国
gt   许多线条等构成。这些要素代表了中国对这次会议
pred  汗多线亲学构成。这些安系代表了中国对这次会议
gt   青取之于蓝
pred  青，更之于落
gt   也暗指朝廷上混乱，小人献媚的现实，写得生动传神。④写明诗的中心。甚称为精髓
pred  也暗指朝廷上混乱，小人献媚的现实，写得生动传神④④写明诗的中心，甚称为精景逼
gt   画了一个城市女子的娇生惯养，与农民的憨厚，引发读者共鸣。③利用欧．亨利式手法，使结尾更加
pred  画了一个城市好的骄生惯着与农民的恐厚，引发读者共鸣。③利网欧，这利式手法，使结展更加
gt   而拼搏，虽然需要付出，但付出一定会有收获，逃避只
pred  而拼撑，虽然需要负出，但负出一定会有Ω获，逃避只
gt   到那个时候是不会登楼的。
pred  到那个时候是不会登木的。
gt   “争”争夺之意，写出山门难守的情况，写出了争夺之战是如此的频繁
pred  “争”争夺之意，写出江山难守的情况，写出了江山争夺之战是如此的频繁
gt   在外，无有定居之所的悲伤之情③“登楼茫然”写出了对人生的茫茫无期的愁绪，被贬谪＝在外
pred  在外，无有定居之所的悲伤之情③“楼楼茫然写出了人生之路的茫茫无期的愁绪，被贬在外
gt   ①它拥有一颗胆大妄为的心，能够冒着生命危险出现街市，寻找线索②他对
pred  ①他拥有一颗朋大妄为的心，独经冒着生命危险，出现街市，寻找线索②他
gt   大花园培育了一批美丽、可爱的“花朵”坚定的扮演着
pred  大花园培育了一批批美丽，可爱的“花朵”，坚定地扮演着
gt   上“反贪”之风愈刮愈猛，宝宝裹在那些权力人脉中的贪
pred  上“反贪”之风愈刮愈猛，把包裹在那些权救力人脉中的贪
gt   城市文化与之时密切相关的。
pred  成市文化与之是勾响相关的。
gt   ①“争”是争夺的意思，在本诗中江山反复变朝换代历代王朝争着江山，表达了诗人对国家
pred  ①“争”是争夺的意思，在本诗中江山反复变朝换代争着江山历代王朝１。表达了诗人对国家
gt   危亡的担忧。②“乱”是指杂乱的意思，下着暴雨，横七竖八地砸向楼阁、生动地写出了雨的急
pred  危亡的担忧。②“乱”是指乱杂的意思，下着暴雨，横少坚人地的向向楼阁。生动地写出了雨的急
gt   ⑤在天涯边住得稳当习惯了，又不愿回去，登上楼阁望着中原却又增添一份愁，表达了诗人安逸居住这里又矛盾心情。
pred  ⑤在天涯边住得稳当习惯了只不愿回去，登上楼阁望着中原却又增添一份愁表达了诗人安念居传这到＊活的“
gt   死不屈。今日，一艘园区南北洲捕鱼的鱼船被船员刘贵
pred  死不屈。近日，一艘远去南北洲捕鱼的鱼船假船员刘贵
gt   批高管接连落马，全国３１个省直辖市，没有一个没有省
pred  抓亮官官连落马，全国引２省有直撞市，没有一个没有省
gt   绪的繁杂生动传神地写出自己的内心世界
pred  绪的繁东，生动传神地写出自己的内心
gt   ①首联写自己终日漂泊游离时间的凄凉无之感②颔联道：“江山”与“风雨烘
pred  ①、首联写自己终日漂泊，游离世间的凄浮无然之中②颔联借江山”与“风雨”供
gt   ①用马克思主义视角观照现实的价值观，他充分学习马克思主义，保持先进思想，形成
pred  ①④马克思主义刻角欢照坎衷的所值欢，他充方学习马克思主义．③执友讲思想的成
gt   独特的感触②实践中总结出新闻方法论的价值观，他充分实践，在一线工作中培养专业
pred  遭视的的触触②实践中总结出新闻方法论的价值欢，他关分主区安践，在一线工作中培养起专业
gt   嗅觉。③读书严谨，务求创新的价值观，他不搞权术，在谦虚学习中增加自己的学识④执著
pred  研觉。③读书严谨，务求创孤的价值欢，他不搞报打在尊哀动中培加了自己的尊话④执着
gt   探寻真理的价值观。他不以成绩自居，做一个执着的新闻规律的探索者。
pred  探寻真理的价值欢、他不比成谈自居，做一个执着的新闻规律探索者。
gt   在大同看到神奇的日本鬼子，会马发文示众，并未“民国报纸”正言。
pred  在大同看到的气本鬼子，写马发文系众．并为“民间报纸”正言
gt   影响着人们的居住体验
pred  影明着不像住座伴验。
gt   外标志上写着“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”字样，点明
pred  外格去上有着“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字样，点明
gt   时间和主办国以及参加主题。寓意清晰简洁。
pred  时间和主办国的及容加主题。支意请晰简洁。
gt   是一家有一家互相围成的院落。邻里间流动的不是天
pred  是一家又一家相互围成的院落。邻里间流动的不是天
gt   边生活。”
pred  边生活”。
gt   提供场地资金，常开的坐车也真是豪车，常常出入
pred  提供场地，资金、常开的坐车也均是象车，常常出入
gt   出诗人对官场得厌望，同时用“天涯住稳”表达对自由无拘无束得向往；
pred  出诗人对官场的厌望，同时用“天涯住稳”表达对自由，研拘无奔生活的向往；
gt   化间促进了他得思想激变；
pred  化间促进了他的思想激变
gt   ①爱国。甘惜分在大同看到日本人得趾高气扬义愤填膺，写了两篇通讯批判日本人丑恶的
pred  ①爱国。甘惜分在大同看到日本人的趾高气扬，义愤填膺，写了两篇通讯批判日本人职恶的
gt   该图由数字“ｇ２０”“２０１６”及字母“ｃｈｉｎａ”和两条弯
pred  该图由数字“ｇ２０”“２０１６”，字字母“ｃｈｉｎａ”和两条弯
gt   曲的带子构成。“ｇ２０”“２０１６”表示中国在２０１６年举
pred  曲的带子构成。“ｇ２０”“２０１６”及“ｃｈｉｎａ”表示中国在２０１６年举
gt   更加明显了。
pred  过更加显显了．
gt   欣赏价值．
pred  顾质价值。
gt   ｆ（２）班
pred  １（３２）
gt   惆怅了起来，表现了诗对现在生活的满意，不愿在奔波的无奈，百感
pred  愁惘了起来。表现了诗对现在生活的满意，不愿在奔波，可是身不由及，不得不四处奔波的无奈，百感
gt   （２）求真务实，不怕危险；
pred  （）真真务实，不怕危险；
gt   （３）对无产阶级与资产阶级之间矛盾的明了，
pred  （所对无名行＊与资产阶级守情的手明了。明了。
gt   （１）先进的思想以及正确的价值观．
pred  山先进的思渴，以正确的价值观，
gt   （２）对于新闻工作的热爱以及个人善于总结．
pred  ①对于新闻工作的热爱以只个人善于总结。
gt   他自身的感触、生活经历、品格性情影响着他．
pred  他自向的感触，生活经历，品格惟情影响着他，
gt   促进经济发展．
pred  设进虚济发展．
gt   山化为动态形象描绘了江山清水的绵延不绝④“乱”字形象地描绘出风雨入楼的姿态借写风雨之乱来表达诗人内心之“乱”一
pred  山化为动态形象地描绘了江水青山的绵延不绝④“乱”字借写风雨之乱来表达诗人内心之“乱”一
gt   形象地描绘出风雨入楼的姿态
pred  需象地描绘出风雨要到。＊
gt   人立志收复中原，恢复祖国山河，但朝廷却迟迟不用兵而使得诗人感到无用武之地，产生迷茫情绪
pred  人本立志收复中原，悦复祖国河山，但朝廷却返迹不用而使得诗人感到无用武之地，产生迷茫情绪
gt   法重于情ΩΩΩΩΩ给肇事者的朋友的一封信
pred  法重于情Ω给肇事者明友的一封信
gt   亲爱的先生：
pred  亲爱的先生！
gt   情而置法规而不顾！”
pred  情而置法规而不顾…
gt   子，而且又帮助以疗伤为名取保候审。您知道吗？在此其间
pred  子，而日又帮即汽体为名服保候审。佛知道骂）在此其间
gt   过法律的制裁。无论你身处何等高位，影响力有多大？
pred  边法律的治裁。无论你自处何等高，，犯怕力有多大，
gt   的影子，无论是亲情、爱情、友情。但是“情”字并不
pred  的影子，无论是亲情，爱情，友情。但是“情”字不
gt   要忘记了还有两个无辜的生命为此丧了命，难道您不会
pred  要忘记了还有两个无辜的生命为此丧了命，难道您不会
gt   经残破的家庭痛上加痛，您不仅践踏了法律，也践踏
pred  经残破的家庭痛上一痛，您不仅赋路了法律，也践跑
gt   个规则。法重于情也应是条铁律。大义灭亲是中国自古
pred  个把则。法重于情也，也是生铁律。大义灭亲是中国自古
gt   先生，您现在是不是很焦虑，当一切都水落石出后，
pred  失生，您现，是不是很焦虑，当一切都水落石山后
gt   愿您能认识到自己的错误并认识到“法重于情！”
pred  原您能认识到白了的错误并认识到“法重子情！
gt   祝：身体安康！
pred  安康！
gt   刻不会登楼．
pred  他多不会登楼
gt   愁”则表现出诗人思念家乡亲人的愁苦以及对未来命运和国家命运的愁苦．
pred  愁”则表现出诗人界家京乡亲人的愁苦以及对未来命运和国家命运的愁苦。
gt   １、生活讲究，娇生惯养．从阿苏吃螃蟹的样子可以看出她的性格．
pred  １、生活讲究，奉会性育．从阿苏吃螃卑的样子可以肯出她的性格。
gt   ２．可＊，任性。从她坚持要把买来的四只蟹埋进花盆里可以看出．
pred  ２），尾Ω。一切坚持要拒买规，贴终埋进花毫里可以看出。
gt   ３、明＊事理，深明大义。从结尾能看到＊＊的事．可以看出这一点．
pred  ３暗暗后事理，将明大义。从结尾被高到传半的事可以看出这一点。
gt   ①这一段是对父母买蟹场景的对应，解释了蟹便宜的原因．②这一段还是对
pred  ①这一段是对父母蟹势导的对应，解释了蟹保宜的还因。②这一般温是对
gt   华了文章主旨，点明了中心，同时更加丰富了人物形象．
pred  华了文幸主渴，＊明了乱，同时更加丰富了人物形象。
gt   ①阿观＊里认为螃蟹不可能便宜，受“便宜没好货”观念的影响．
pred  ①阿苏观年里认为螃叟不可能便＊受“便宜没好货”观年的深响。
gt   以及两座桥梁的东西构成。点明了举办国名称和
pred  以及两整林，形”的东互构成。点明了举办国名符和
gt   承担责任，弘扬正气
pred  承担责任，引扬正会
gt   巴金，这位心灵的读者，用其作品来滋润着无
pred  巴舍，这位心灵的读者。用其作品来造间看无淡
gt   莫让友谊失去义
pred  莫让有兴友谊失去义
gt   扶一下这很自然。但这种帮扶不是无厚则的，因为也
pred  抹一下没很白然，但这种邦托不是无厚则的，因为义也
gt   如材料中的那个朋友，他就是在朋友之义而丢掉了法
pred  如材料料的那个朋友，他犹昌为了朋友之义血生投了法
gt   理想和目标而奋斗。孙中山先生沈志而道合是为同志，
pred  理想和目标而奋斗。孙中先山生泥志而道合是为同志，
gt   州不要到泸游漂泊游离，难以稳定，③表达了诗人对路途艰沾有归宿的悲愁。④诗人途中遇
pred  州不到泸游漂泊江游离，难以稳定③表达了诗人对路凉艰望吗有归盆的悲愁④争人长中强
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ①要从小事中反应问题：甘惜分认为新闻不一定采访什么样的人物，从小事中看问题列如报
pred  ①要从心中投应回题Ω甘惜分认为新闻不一生会访什的人物，善从小事命看些队＊＊知报
gt   道大同。②要保报纸与广大人民的关系，共产党党报代表人民的利益甘惜分担心，这会开人民与报纸的
pred  微大同②通得＊纸与广大人民的关系，共产党报代表人民的利益甘小对担心，这会奔开人民与投纸的
gt   关系。③事物变新要实际，要追求探寻真理执意的去发现新闻规律
pred  关志。③事物英新要实要要际，要追求探寻真理执意的太发现新闻知律。
gt   ①积极与进步思想保持同步，在山沟里时就接触与马克思主义的进步读物。②良师好
pred  ①积极与进步思想保持同步，在山沟里时就接触与充思主义订思进步读物②为好
gt   了一批精英翘楚。②率真，谦虚，她读书眼睛务求创新拒绝泰斗的称号自己只是一个新
pred  了一批精英翘楚。②率真谦虚，他读书严谨务移新拒给素的心方自己只＊一个新
gt   道大同的日本鬼子。
pred  道下的同上城）．
gt   寓意着２０个国家密切合作，使各国的经济发展＊＊
pred  寓意着２０千国家密切合作，使名国的经济发展源演
gt   （二）通过对“江山，风雨”描写说明世事繁扰．“归心懒．茫然．欲愁”表达作者的苦闷．
pred  （》）通过对“江山，风雨”描写“苦明世事繁扰”“归心懒，茫然．欲愁”表达作者的苦闷
gt   由梁州到益州作泸游表达对奉诏东归的期盼
pred  由梁州到益州作泸游，表达对奉诏东归的期野。
gt   君子博学而日参省乎已，
pred  君子博学而日参省乎已，
gt   上。内涵：二十国集团构建创新，活动，联
pred  上。内涵：二十国集团构建创新、活动、联
gt   “０”代表着包容，十分符合本次活动。
pred  “０”代表达表着包容，十分符合本次活动。
gt   台上你卷凉开腔，台下你给人间做了榜样。在荒芜的人
pred  台上你豪凉开柱，台下你给人间做了榜样。在荒芜的人
gt   但不能扭曲如蛆虫。”
pred  但不能也曲如冠虫。”
gt   懈努力。一如扬州中学生在蹭伤别人车后，久等
pred  懈努力。一如扬州＊学学学在蹭到别人车后，欠等
gt   答：①文中”争“有争夺、争取之意。”乱“有杂乱，混乱之意。
pred  答：①文中“争”有争夺，争取之意，“乱”有杂乱，混乱之意，
gt   ④对漂泊生活的喜爱之情，天下住稳了因此归心也就懒了。
pred  ④对漂泊生活的喜爱之情，天涯住稳了，回此归心也被懒了。
gt   进步读物②重视实际，重视小事物，他认为新闻不一定要采访什么人物，走一走，看
pred  进步读物。②重视实际，重视入事物，他为为新闻不一定要采访什方人物，走一走，看
gt   敢于承担，是对美好的追求。雾霾日益严重，柴静
pred  敢于承担，是对美好的追求。雾霾严重巴益，紧静
gt   ②“乱”是“凌乱，无序之意，”文中指“风夹杂着雨从四面八方呼啸着吹入楼阁．”一个“乱”字，
pred  ②“乱”是“凌乱、无序”之意，文字指“风夹杂着雨从四面入方呼描着吹入楼阁”；一个“乱”字。
gt   ①首句抒发了诗人官复原职，人生变化无常的ｄｇｎｖ，ｗｗ汉中调官到成都，现在却又要回到成都任职，人事无常，
pred  ①首句抒发了诗人官复原职、人生变化无常的感慨，从汉中调官到都，现在却又要回到成都任职，人事无常
gt   ③颈联展现了诗人的孤苦无助之感，在泸州虽然得以停歇，但因语言风俗的不畅徒增诗人漂泊无依的伤感
pred  ③颈联展现了诗人的孤苦无助之感，在泸州时虽然得以停歌但因语言，风俗的不畅徒谪诗人漂泊无依的伤感
gt   于此地对它应负的责任。
pred  于承担对它应负的责任。
gt   让正义之光照亮世界
pred  让义义
gt   在利欲通行的时代里，利益是＊司年业一直＊道的
pred  在利欲查行的时代里，利＊是么司企业一直追遗的
gt   也和沁人心扉的花香，和浇灌人心灵的清泉，和为人友
pred  也如光人心靡的花看，如浇灌人心灵的清泉，如为人支
gt   驶来的时候，道德也许会＊得不堪一击，在发生车祸后
pred  破来的时候，道说，许会呈得不楼一来。在受生手祸何
gt   以得逞时，法律保护伞为受害者屏蔽风雨，为受害者
pred  以得逞时，法律的原护年为受害者遮蔽风雨。为受害自
gt   依法治国的前提下，法固然重要，法也许不再是冰冷的
pred  依法治国的前提下，法国然重用，法也许不再是冰冷的
gt   一个农村妇女，为上访奔走十余，载她不放弃任何希望
pred  一个交材扫女，为上许奔走十集裁，她不故弃任们希望
gt   的信念为她取得了上访的成功，也许没有人可以像“王
pred  的俗念为划取得了上诉的成功，也许没有人可以像“王
gt   宝强”一样，在发微博之后就在较短的时间内发现肇事者
pred  宝强。一样，在发徽博之后就在较短时间内发现肇事者
gt   雨阻挡，也要在逆风的方向，展翅飞翔。
pred  的阴状，也案在通用的方向，展翅飞翔。
gt   “毒奶粉”，“地沟油”“染色馒头”“胶粉条”．．．一系列让
pred  “毒奶粉”，地沟油“染色馒头”“胶粉条？…一列列让
gt   宇时的，不到时间不会等上楼去．
pred  守时的，不到时间不会登上楼养去．
gt   处的交际的心情．
pred  父的焦急的心情。
gt   在他的一线当中，传播马克思主义共产主义理论是很重要的．
pred  在他的一生当中，传描马克思主义先产主义理论是生关重是是内。
gt   ①他对学问的专心探索，使大多数人对他怀有敬意．
pred  ①他对学问的专心探索，使移数人对了怀不会敬意，
gt   欧哑嘲＊难为听
pred  呕哑嘲啼猿难听听
gt   （３）想要定居不再弄波的愿望，对前途迷茫愁苦之感，他想“住稳”归心懒，“茫然”“哀愁”写明
pred  １３想要定居不再奔波的愿望，对前途迷茫愁苦之感，他想“住稳”归心懒，“茫然”哀愁，写明
gt   他对前途的迷茫，（４）不得重用，壮志难酬的哀愁，在旅途中漂泊，风雨飘摇，诗人不被重用，才华不能施展
pred  他对前途的迷茫，（４）不得重用，壮志难酬的哀愁，在旅途中漂泊，风雨飘摇诗人不被重用才体不能临艰
gt   （４）爱国，反映民族立场，针对日本人在中国大摇大摆，他完成几＊通讯，反映这样现实批判日本人。
pred  ＜）爱国，反映良族立丑，针对日本人在中国大摇大摆，他气成几篇通讯、反映这样现实批半呼人
gt   创新在蒸蒸日上，繁荣强盛。
pred  创新互惹袭日上繁荣强绳。
gt   ①争有“争吵，抢夺之意”，乱有“凌乱，万物凌乱之感”
pred  ①争有“争吵，抢夺之意”，乱有“凌乱，万物运乱之感”
gt   ③这两句诗既写国家的命运动荡，风雨飘荡，也指自己的命运风雨飘摇，动荡不堪表达
pred  ③这两句诗既写国家的命乡运运运荡。风雨飘摇，也指自的的运运风雨摆飘，动象不境，表达
gt   ④对前途的迷惘之情，在南定楼上抬眼望去，我前途命运又会如何呢？
pred  ④对前途的迷遇之情，在南定楼上指眼望去，我前前命四运又会文何呢？
gt   ③接地气，重视百姓，在报社工作时，他认为只有接地气，人民愿意读，喜欢读的报
pred  ③接地气，重彻人民，重视百姓，在报社工作时，他认为只有接纳气，人民息意读，喜欢＊的报
gt   纸才是真正的好报纸。
pred  座才是真正的劝投住
gt   ①努力上进，不肯自甘不前，在教小学还在努力接触外界事物，与时俱进。
pred  ①努力上进，不甘甘甘不前，化教小学远在努力接解外步事物，与与四进进。
gt   ④他执着的追求，教小学，他与时俱进，做记者他接地气，讲事实，当教师，他事实务实有追求。
pred  ④后执着的追求，教小学，他与时候进，做之他他地地气，讲事实，当教师，他教员，务实，有实际
gt   酒驾肇事者在朋友见一下仕途用伪证逃脱法律责
pred  酒驾肇事者在朋友建议下试图用伪证逃脱法律责
gt   １０００年，倒而不朽１０００年。”固守在贫瘠的沙漠中，坚守着一
pred  心００年，例而不朽１００年”。国守在贫痛的河漠中，坚守着一
gt   且行且珍惜。
pred  目行只略情。
gt   和平国际环境下，恐怖分子且行且珍惜。
pred  和平国际环境下，恐怖分子且行目珍惜。
gt   患。给受害者带来了伤害。更给自己带来的不幸代价。
pred  意，给受害者带来了价害，更给自己带来的不幸代价。
gt   于担当，自主设计了人字行铁路。由中国家建造的京张
pred  于担当，弱主设讲了人字行铁路，由中国家建造的京张
gt   一一王德尔
pred  ΩΩΩ德放
gt   利剑锋芒。弘扬社会主义核心价值观。在前不久的
pred  利剑锋芒，弘扬社令主义练心竹值观。在前不久的
gt   年，习总书记再次提出“依法治国”，稳定社会，促进公
pred  年，习克书记面次提出“依法造国”，稳定社会，促进公
gt   尊敬与佳话。
pred  算鄙与佳台。
gt   有人选择上前扶起。面对着“信任危机，”人间善意正
pred  有人选择上前扶起。面对着“信任危机”，人间善意正
gt   告诉你这个世界正直需要的是什么……
pred  告诉你，这个世界正真需要的果什么……
gt   坦诚面对，不能虚假隐瞒。当前反腐的高压态节之下，
pred  胆诚面对，不能鉴假隐瞒，当前反腐的高压态势之下，
gt   仍有地下宾馆开得红红火火；也有老虎的贪污腐败，其
pred  乃有地下完绝开得公红十火；也有老虎的贪沿腐败，其
gt   中薄熙来当属其中的典型，身为政府高级官员，却道貌
pred  我革然来学属其中的典型，自光政府高级宫员，却道貌
gt   金融，商业等各个领域，但是最终难逃法律的制裁。
pred  全前，商业等各个领城，但最终难逃法律的制裁
gt   的内涵，浓烟＊流，他一跃而起，火海翻腾，他义无反
pred  的内涵，淡烟餐滚．他一跃而起．火海崩腾，他义无反
gt   顾，一道用生命拔出的红线，拨开死亡迷雾，带来命
pred  向，一田生命球山的门钱，拔开死亡渊雾，带来希
gt   望之光，最美的逆行．．．面对生命的脆弱，生敬畏之心，
pred  望之光．最美的疟行、请面性性的脆引，生谅敬畏之心
gt   尊重生命，敬畏生命。
pred  掌重生命，畏畏生命。
gt   吾堂终日而冤矣
pred  吾尝终日而思矣
gt   情感共鸣。
pred  止德史０里。
gt   子开的，证明积极承担责任的男子感觉事情不对，＊及
pred  子开的，这名积极承担责任的男子感觉事情不对，当及
gt   “争”争强之意“乱”，“争”写出江山重复争着
pred  “争”争抢之意“乱”混乱，杂乱，争”写出江山重复争着
gt   象准确，风雨“乱”既指自然界风雨又指朝廷中的风风雨雨，表达了诗
pred  家准确。风雨“乱”辗指自然界风雨对胡朝廷中的风风雨，表达了诗
gt   之感。“人＊朱离逢山同李獠”身在他乡，语言不通，孤单、③不想回去成都任职
pred  之感。“人培朱离逢山同獠”身在他乡语言不通，身孤单。③不想回去成都任职
gt   实际．③．良师益友的帮助下影响了他的思想，“马克思主义”＊对他
pred  实际．③良师益友的帮助下影响了他的思想“马克思主义”对他
gt   天立地之人。
pred  天立地女人
gt   当生命的绳索束缚双臂，当地人的眼光叹息生命的悲哀，
pred  当命运的绳索束缚双腐，当世人的眼光叹息生命的悲哀
gt   不会登楼的．
pred  才众登楼的。
gt   尚的节操更加明显易见．
pred  当美势操加明明易易
gt   ①“争”即争抢，运用拟人的修辞表现了江山权势的争抢纷乱．②“乱”即来乱．
pred  ①“争”即争抢，运用人的惨辞，表现了江山权势的争抢结乱。②“乱”即杂乱。
gt   表现了作者一生风风雨雨．多乱的人生轨迹．“争”“乱”两字表现了作者对自己命运难测的感叹
pred  表现了作者一片风风雨雨，多乱比人生趣迹。“争”“乱”将写表现了作者对自己命运猛州感想以
gt   和对自己漂泊无定所的愁苦．
pred  听明自己无泊无定际的惆苦。
gt   ①终年漂泊不定的愁苦，作者刚从梁州道益州．如今又要到泸州．表现了作者对四处漂泊的无奈
pred  ①终年漂泊不安的愁志，诸山入斗到＊斗，如今又＊到泸斗，表现了作者对两处漂泊的无杂
gt   ②对人生漂浮，命运多舛的感慨．作者一生起起伏伏．风雨纵横．饱经沧桑表现出作者对人生难测的感慨．
pred  ②对人生浮况．百途多舛的慨慨。作者一生幻抱状状，风雨纵横＊经沧桑，体现出作者对人生顺调和惆慨。
gt   ③对再次被启用的欣喜．作者奉调东归．漂泊在外的日终要告一段落表现出作者的欣喜之情．
pred  ②、对身次被融的吹意，作者奉涩车归，漂泊都小听日终要者一识言，表现乡乐者的政喜之辛。
gt   ②始终代表人民的利益．为人民发言的人民至上的新闻价值观
pred  ②始这如代表人民的利益，人民发志，的人民之上的新闻价值观
gt   ①在一线工作中培养。他冒着危险行走在街头．观察动静．记录了许多令他义愤填
pred  ①在一线工作中培养。他冒着危险，订走在街头、观察动静。记＊了计多今他义愤填
gt   膺的片段②对马克思主义的研读．《资本论》使其打开了一个全新的视角，使其
pred  膺到片段②对马克思致的研读，“资本论》促其新了一个全新的视角，便其
gt   对工人生活和工人社会产生不一样的了解．③环境原因．他生活在农村社会．使其更加清晰
pred  对工人生活和人性字不样的一解。３河境原因．地生活在＊游壮会，使职满听
gt   ①求知若渴．艰苦奋斗、他即使倾尽工资也要与先进思想保持同步在艰苦的日子里永远不
pred  ①求知若渴、艰苦奋斗、他即使倾尽工资也要与先进思想降持目步，老艰苦的目子日永远不
gt   忘知识的获取．②他深入生活．求实务新．他甘冒危险在混乱的街市．寻求新闻线索．以犀利的笔
pred  高知识纳获认。①他深入生活，求实名新。他甘冒危险在混北的新闻，求求新亲斗，长犀列叫先
gt   触直指生活的黑暗③他不慕名利．一生谨慎，他只认为自己是新闻规律的探索人．不追逐名誉淡然自我
pred  缺直持生给逃黑暗③他前名益，一位淡泊，他只认为自己是新闻规律的保索人，不坚逐名誉，淡然自我
gt   ④他诲人不倦．无私奉献．他五十五年在大学教书，把自己的一生贡献到新闻事业的发展上．桃李满天下．为
pred  ④他海人不倦，朴大奉献，他五十２年，大大教书，把自己那一生贡献到新闻事业促发展上，桃杂满天下，为
gt   新闻事业提供不断的活力．
pred  新闻事业很快不可的渺
gt   家国构建世界经济．
pred  家国构建世界经济。
gt   近几年发生的“疫苗事件”。疫苗，我们都不陌生，这是
pred  近几天发生的“苗苗事件”。疫苗，我们都不陌生。这是
gt   其间旦暮闻何
pred  其间旦暮闻何物
gt   ①进步书报的启蒙年轻的干细分，为与先进思想保持同步。倾尽微
pred  ①进步书报的召蒙，年车主的甘惜分为与先进思想保持同步，倾尽微
gt   “乱”两个字从侧面描写了当时的环境，又从对比两方入手，给人一种鲜明对比强烈之感，由积极到消极。
pred  “乱”两个字从侧面描写了当时的环境，又从对６６两方入手，给人一种鲜明对叫＊感到对到
gt   两字进行对比表现了自己的凄苦，悲凉。③颈联中描绘的语言不通难以分辨突出了无助之
pred  通过行为表现了自己的凄苦、幽凉③③流联中描绘的语言不通难以分辨的，突出了无助之
gt   感，只能鼓掌而歌来抒发自己内心的伤悲孤独。④尾联诗人漂泊天涯登览却又有无尽的茫然与哀愁。
pred  感，只能鼓桨而歌来抒发自动心的伤破独独，④居联诗人漂泊无涯登览却又有无尽的茫然与愁然与愁茫”
gt   具有与人相似的特征。
pred  具有与人相似的特征。
gt   江山，狂烈的骤雨，内心的烦闷和忧愁。
pred  江山，狂列的骤雨，久久不能特，内心的烦闷和忧愁。”
gt   更加可以显现
pred  勇加可止显显
gt   ①表达了作者对漂泊的厌倦。“行遍”“又作”写出了作者生活飘乎不定，表现出无
pred  ①表达了作者对漂泊的厌倦，“行遍”“难”写出了作者生活飘诗不定表现出无
gt   愁怅未来不知何去何从。
pred  桃悦未不知向去所人
gt   ΩΩ《荀子．议兵》
pred  Ω必苟子一伙失》
gt   的奴隶主破坏气息，以军功。尚武的社会法治观念鼓励
pred  的权果主破坏气息，以军功，尚式的社会法治观念益朗
gt   ΩΩ《论语．里仁》
pred  Ω心沦语，里仁》
gt   责任感。官场、商场、情场，全是战场，宴会、酒会、
pred  责任感。官场，脊场，情场，全是战场，寒会，酒会，
gt   书的周恩来，有国外为还款而拼搏３０多年的企业家，有
pred  书”的周恩来。有国外为还款而拼搏３０多年的企业家，有
gt   非时不登楼
pred  那时不登楼
gt   横，及为混乱
pred  横，及为混乱。
gt   感情：１写出了诗人登榄时的愁苦之情
pred  感情：①写出了诗人登览时的愁苦之情。
gt   祗辱于奴隶之手
pred  骈死于槽枥之间
gt   一批批新闻传播学界的精英，桃李满天下。
pred  批博土新闻传播学界的精英，桃李满天下。
gt   间数字＝ｇ２０中的０字与两曲线相切，线条右
pred  间数字二ｇ２０”中的“０”字与两曲线相切；线条右
gt   侧有＝２０１６的数字和汉字＝中国的大写英文。
pred  侧有“２０１６”的数字和汉字：中国”的大写英文。
gt   ①实事求是认真负责
pred  ①实事求是山夏负责
gt   ②用实践得出理论
pred  ②用于之＊里里里远远
gt   示着友好沟通，＂中国”显示出中华文化如经济，“ｏ”代
pred  示着交流沟涵，“中国”显示中的华业文”和经法，“０”代
gt   并非不亲自视察的
pred  并非不亲自视察的．
gt   活对现实了解的作用③他具有从人民利益出发的新闻价值观他认为共
pred  话对现实了解的作用。③他具有为大民民民利益出发的新闻价值观，他认为共
gt   现在“我”眼前．风吹雨。七零八落毫无方向飘入楼中．③用了拟人的手法．把
pred  现在“我”眼前，风吹雨，十零八落离无方向飘入楼中．③用了拟人的手法，把
gt   ①勇敢．革命期间．他冒险行走街市．只为获得最真实的新闻②执
pred  ①勇敢．革命期间：他冒险行走街市，只为获取最真实的新闻②执
gt   者④奉献精神．３８岁后．他为学生讲授新闻理论五十年来培育了一大批
pred  者④奉献精神，引好受后他他学生讲授新闻理论五施年来培育了一大批
gt   也在各方面影响着城市
pred  影响着与在各方面影响着城市
gt   “ｇ２０”其中“０”构成了眼睛的眼珠，还有印章“中国”及“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  “ｇ２０”其中“０”构成了眼睛的眼珠，还有印章“中国”及“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   肇事真相，找到了逃亡多年回国的逃贩，终于在案件追
pred  事件真相，掀到了逃亡多年回国的逃贩，终于在案件追
gt   对他人负责。
pred  对他人负责。
gt   为国排难，英雄气概让人铭记……
pred  为国排难，英雄气概让人铭记……
gt   ①“争”在此处指争着、抱着，江河大山争着重复不断，争着使人们欣赏一个“争”字，写出了诗人所到之地
pred  ①“争”在此处指争着抢着，江河大山争夺得不断，争供人们欣赏一个“争斗字，写出了诗人所能主地
gt   之的，剪刀山川美景之多，所行之地比较广，照应首联；②“乱”在此处指杂乱无章，风雨纵横杂乱无章，流入南
pred  之的，见到的山川美景之多，所行之地小本走只，照应着联；②“乱”老此处到杂乱无逢风雨纵横，杂乱无章，流人南
gt   定楼，一个“乱”字，一语双关＊校代当时的天气，大雨不停，鸡＊了当时政局之动乱；③“争”“乱”二字运用拟人的修
pred  定楼一个“乱”字一路双关既较代当时的无会大雨不愿又写出了内心。乱“③争”“乱”字字运用拟人的居
gt   辞，将景物写活，使整个画面生动形象，富有动感，生动有趣，丰富了整个画面。
pred  辞将景视写语使整随面生动形象，久有动感，生动有起，丰富了整介画面。
gt   ①本诗首联写诗人行遍梁州到达益州，＊又要作游＊泸州，表现了诗人对官职频繁调动的无奈；②颔
pred  ①本学首联写诗人行遍梁州却区益州，今年又奠游方度冷回表现了诗人对官职频繁＊调动的无奈；②欲
gt   联，颔联写自己的所见所感，表现了诗人初来异地的孤独之情，以及听不懂异地语音的无奈之感；③尾联
pred  联，颈联写写自己的孤见所感，表现了诗人初来异地的孤孤之情，以及的不懂异地语音的无奈土感；③尾联
gt   直抒胸臆，自己常年在外，回家的心也懒了，表现诗人的羁旅漂泊之感，以及渴望回家但又归不得的矛
pred  直抒胸臆，自己常年的１．中家的心也懒，表现了诗人的羁旅漂泊之感，以及渴望回象但又归不得的方
gt   盾痛苦之情；④一个“愁”字，表现了诗人对国家命运的担忧，以及＊难西州之情
pred  盾痛苦之情；④一个“愁”字，表现了诗人对国家命运的担优，以及壮而又将西州之情
gt   座中边下谁最多
pred  座中河下Ω谁最多
gt   ①求知若渴，倾尽工资，订阅来自上海的进步读物，接触＊马克思主义；②熊寿祺以通信＊教
pred  ①求知若渴，倾尽工资，订阅来自上海的进步读物，接触出到了马克思主义；②熊寿祺以通信方处裂
gt   报与粮食以后促成了他的思想激变，为获得新闻线索，观察各个动向，通过专业嗅觉，慢慢建立一套新闻知识论。
pred  报良师益友促够了他的黑想激变为为新得新闻线索，观察各方向向通边去如良觉，慢慢建立起一套新闻方法论．
gt   ④每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际；⑤读过资本论，有助于感触；⑥读书严谨，务求创新，一生探寻真理。
pred  ④每天研究新事物，研究新华社，也研究地方关系；⑤读过资报，有自己的感触；③读书严谨，务求创新，一生探寻真法
gt   奉调后到北大和人大为社会主义新闻教育实业奉献才华；从教几十年，桃李满天下，且教学成就卓越；⑤他读书严
pred  养＊＊后到北大和人大为社会表教新闻级育事业奉献才华；从教几十，是获游天下，且毅新Ω离离；④他误求严谨；⑤他读书严
gt   谨，务求创新，性格率真又缺乏幽默；⑥他心系人民群众，经验丰富，经历了许多世事变化；⑦他坚持热爱坚
pred  谨究求创新，性格率真又能＊主幽默默；②他心中人民群众，经验转宽，经历了许的进事变化；③她坚持入独规着＊索。
gt   定，他把＊自理作为毕生追求，同时他又是一个执着的新闻规律探索者。⑧以上医院足以证明他在新闻界地位。
pred  定他把探寻理作为毕生追期，同时他又是一个执著的新闻规律探索看；③拟人认本读觉的＊察。
gt   应该有属于自己的气质
pred  应该有属于自己的气质
gt   人丢失了责任心，他将无法在社会上立足，也无法获得
pred  丢先了责任心，他将瓦法在社会土主足，也无法获得
gt   责任心的人会得到他们应有的恶果，警察的责任是＊＊
pred  责任心的人会得到他们应有的惩果。警聚田责任是破聚
gt   条铁路，它的设计者是我国的詹天佑，面对地势复杂的
pred  条铁路，父母汶计者冤找国的属天佑，面对地势复杂
gt   情况，詹天佑没有退缩，他认为自己既然选择了修建它
pred  情识，唐元估没有诞，他认为生之既然选择了滋建巨
gt   了火车运输时间。
pred  了小中法籍时同。
gt   中国的快速崛起，离不开党和国家领导的精心规
pred  十国妇快速崛起，备不开光和国家砍学大曲精心规
gt   一位获得诺贝尔奖的中国女科学家．她研制的青霉素被
pred  一位获得造贝尔奖的中国女绊亲，她研制担辜蒿素补
gt   誉为抗疟神药，拯救了数千万人的性命。支持她几十年
pred  答为抗疟神爽，扯救）＊４的儿命。友持她几十年
gt   战略导弹，每一件＊＊利器都不是科研工作者的支持，
pred  战略深弹，每一件大国利凳都不是科研工作着妇文持。
gt   国的发展，否则今天的中国依旧脆弱不堪。
pred  国的发展，否则，今天曲中国依因负括不过。
gt   当然，责任心不能只停留再口头上，我们要用实际
pred  业然。责任心不断兄停留在口头土，我们要用美际
gt   上，没有一个人去捡，因为他们认为这是环卫工人的工作
pred  上，没有一八去检，因为他们议为这是环卫工人的工作
gt   就从身边小事做起，不要再把责任新只停留在口头上说
pred  份从身边小事做起，不要再责任心只仍宣在口头上送
gt   说而已，要用实际行动表现自己的责任心。
pred  选而已，零用买际行动表现且之世责任心。
gt   责任之心不可无，负责人让人成功，也让国家更富
pred  责任是心不可无，负责任让人成，，让国家更鱼
gt   臣吩咐并引导向往昔人那样的原因，是想要告诉众人陛下不是时候
pred  一（）＞））））））＊斥引斥向往育人那样的原因，是想要告诉众人陛下不是时候
gt   苦及思家念亲之情。
pred  其及良心志节之情。
gt   识贡献给学生。
pred  思志满兴气学。
gt   ②＊格哥和顶灯半为其提供指导。重要任务的引导使他激起了他学习革命欲望。
pred  ②表苦和伙伴为其提供指导。重要人物的引导使他激起了他学习革命欲望。
gt   了一系列措施，最终实行军功爵利，接功＊宫，一时间
pred  了一系到措施。最终买行军功符制，接功捡客，一时间
gt   秦国的经济实力也因此发展不少，并为秦国统一六国奠
pred  秦国的经活实力也由此发展不少，并为秦国绕一六国美
gt   恰体现了法律的至高无上性。
pred  珍体现了法律的至高天上往。
gt   们没用过公民都应尽的衣物，切不可试触法律的底线，
pred  们每一个公民都应尽的义务，切不可试能法律的在线。
gt   宫东一跃而入，在漆黑、冰冷、缺氧的长江水底，
pred  官东一跃而入，漆漆，冰冷就缺氧的去江水底，
gt   别人。用“担当”搭起了一座生命的桥梁．．．．．．
pred  别人。用“相当”搭起了一座生命的桥梁……
gt   ①首联表达了诗人疲于奔波，又随处漂泊的感情．通过“行遍”．“难”
pred  ①首联，表达了诗人疲千奔波，又随处漂泊的感情，通过“行遍”“难”
gt   社和地方实际，贴近社会现状．
pred  社求地方实际，贴近社会现状。
gt   已＊新思想②甘惜分具有热情和激情在新闻事件之上，保持
pred  己改新思想②甘惜分皇有热情和激情在新闻事件之上，保持
gt   捕捉和新闻繁复的感知力．④甘惜分具有率真坦率的性格
pred  播捉力和新闻繁复的感知力．④甘惜分具有率真坦年的性格。
gt   ①争为争夺之意，“乱”为凌乱、胡乱之意。②运用拟人手法，写国家朝代不断更替，皇权争夺不断，风
pred  ①学为争夺之意“乱”为凌乱群乱”之意②运用拟人手法，写国局朝化不能更替，皇权手夺不断，风
gt   ①羁旅漂泊渴望国家的惆怅，尾联写诗人客居天涯，心更加了强烈，登高远望愁绪更年，直接了当地表达了诗人＊归之情。
pred  ①羁泊漂泊，渴望＊的惆怅，尾降言诗人完居天涯归心更乡强到，登虚望愁诸更访，直抒了地地表达了＊人之情。
gt   ②历史兴亡之感，颔联诗人通过对“江山重复”“风雨纵横”写出了朝代更替历史变迁，诗人的历史光＊之感油然而生。
pred  ②历史先义之感，颔关诗人通过对“江山＊复”风雨以接”与到南定应着历丝迁，诗人的历决官之感油然而生
gt   别时茫茫江侵月
pred  别时充沾江湿月
gt   ②进步书报与良师益友的熏陶，他广泛了解马克思主义，阅读进步书报，其中表哥和朋友的引导也潜移默化了他的思想。
pred  ②进书书报与良师益友的熏陶，他广＊了解马克思主义探阅书报，甘中表哥于＊朋的朋友的引导也信移默化了他历史想
gt   ③不怕危险的精神引导他，初入新华社不久的他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
pred  ③不怕名险的精神引导他，初入新华社不久的他为了获得新闻的索索，冒着被特务发现的社位走街市。观察各动动向。
gt   ①甘惜分不重名利的品质以及注重实践的工作态度，让甘惜分在新闻界享有崇高地位。
pred  ①甘惜分不敢利益的高质以尽注实践的工作，度度让甘惜分在新闻界者有崇高地征。
gt   ④他在一线工业中培养自己的专业嗅觉，建立自己的新闻方法论，并且每天研究新事物，研究地方实际的实践精神让他在
pred  ④他在体线中培养自己人仍奠资，建记自己的新闻，去去论的专师，并每天研究新闻物，研究地方实际的实践指神北者在
gt   不登楼的原因
pred  不登楼的原界
gt   ③写出了天下的混乱，也写出了百姓的欢乐，写出了自己的飘泊无依，居无定所
pred  ②由出了天下的混乱，也写出了百乱，写出了自己的漂泊无依居无定所
gt   ④写出了自己不想入朝，只想和百姓一样欢乐写出了对官场的厌恶，和对自己仕途的迷茫和对江山重新换代的无奈。
pred  ②出了自己自想入朝只知＊路作者，观思乐写出了对官地的恶恶和对自己忧点的迷楼愁愁。
gt   ①江山．．．．入楼，写出了作者希望江山越来越好但江山却换了一代又一代
pred  ①江山……入楼，写出了作者希逢江山越来起好字江山却换了一代又一代
gt   的悲痛②人语．．．吴舟、写出了自己不想再入朝厌恶官场，但又想让江山安
pred  的悲痛②人语……白、出出了自己不想雨入朝厌恶官场，但又想让江山安
gt   ③天涯．．．．愁，自己想要这个安稳的日子，想要回家，但又不知到官场该干什么的迷茫心情。
pred  甘天涯．．．自己是我过个它程的日子，想要回家，但又不知道官场次什么的＊＊情情。
gt   ④不怕危险，善于实践，他冒着被特务发现的危险行走在街头，用眼看，到处走观察来获取经验。
pred  ④不怕危险，善于实践，使冒者被特务发现的危险社走在街头，用眼看，到处走，观察来接露
gt   与文化遗产和人们保护有关。
pred  与之化愤产和人们但护有关。
gt   ＜１＞“争”是争前恐后的意思；“乱”是纷乱多的意思；＜２＞诗人在东西部之间穿
pred  小）“争”灵争先恐后的意思；“乱”是纷乱，多的意思；２２）诗人在东西部之间穿
gt   ＜１＞甘借分在新闻界中享有崇高的地位，其个人素质方面的原因在于他求知若，读书渴
pred  心心）中国分在新闻界中享有崇高地位，其个人素质方面的原因在于他求知若渴，读书
gt   用责任、担当，开一扇心窗
pred  用责任，担当，开一腐心窗
gt   １、“争”是“相争”“乱”是“混乱”运用拟人的手法
pred  １、“争”是“相争，“乱”是“混乱，运用拟人的手法。
gt   奈孤苦，同时对回归朝庭和希望天下安宁。
pred  奈孤苦，同时对回归朝愁苦，而希望天下安宁。
gt   ３、实践真实揭露现实新闻价值观，用眼睛看看，走一走，就会发现新闻客观现实。
pred  实真实揭露现实新闻价值观，用眼睛看看，走一走就会发现新闻，务观现实，
gt   １、为与先进思想同步，多方订阅来自上海的进步读物进步书报提供启蒙
pred  １．为与先进思想同步多方订阅来自上海的进步读物，进步书报提供启
gt   ５、因此在我们的人生道路之中，要有对知识的渴望，同时也要有读书严谨务求创新的精神。
pred  ５，因此在我们的人生道路之中要有对知识渴望，同时也要有读书严谨务求创新．
gt   投笔从戎的班超，古街亭口慷慨就义的秋瑾，元不是以
pred  投笔从戒的班超，古街序口慷慨就义的优瑾，无不是以
gt   其间旦暮闻何物
pred  座中泣间旦暮闻何物
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  壮司马青衫湿杜鹃啼血猿哀鸣。
gt   活灵活现．增强了韵味．并可加强在读者心中的印象。
pred  治灵活现，增强了韵味，并可加强音凄者心中的印象。
gt   ①深入群众，注重实现，认为新闻并不一定要采访什么人物，
pred  答．入入群立，注重实现，认为新闻并不一定要采访什么人物，有时只需深入群
gt   特殊遭遇，前半生的生活造就了他对于世事的态度④对于自我的重新认识及判定，确
pred  特珠遭遇，额半生的生活结就了他对于世事的态度④对于自批的众重新闻认识及采定，确
gt   社会落伍；③结交志同道合的人，④不畏惧危险．⑤没有该有的
pred  社会荡绪；③结交表同道乏的人，④不想自危险，③没有该有的
gt   架势．投身于底层⑥为人谦虚⑦不与权术接触，只专虑于教导．⑧有着率直性格；
pred  架势，投身于＊层②为人谦虚②不与权求接触，只专泛于教书。③有着率真生格，
gt   ⑨桃李满天下，教育出数位精英翘楚。
pred  ④桃李满子下，教育出报径指英翘翘。
gt   做人要有道德
pred  做人要有追德。
gt   惩罚。由此可见，人不能没有了道德，犯了错误，就要
pred  惩深。由屈可见，人不能没有了追德，犯了错误，就要
gt   恐怕他的道德之心早已丢弃一空。人不能没有了道德，
pred  然拍他的道德之心早已丢弃一空，人不能没有了道德，
gt   有了道德心，滥捕滥杀，造成了生态破坏，要知道这一
pred  有了道德心，淡捕滥乐．适成了生态破坏，要知道这一
gt   做人要有道德心，有道德的人才能真正取得别人的
pred  做人要有道德心心．有道德的人才感真正改得别人的
gt   自己却被汽车狠狠地撞到，导致高位截肢，虽然她的肢
pred  自己却被汽车限狠地撞剑，导致高住截肢，虽然她的肢
gt   我为交警点赞
pred  杜为永警包容
gt   该标志是由“ｇ２０”多条线组成的弯曲的１１，２０１６“ｃｈｉｎａ”组成。“ｇ２０”
pred  该标志是曲“ｇ２０”多条线组成的弯曲的１１，２０１６“ｃｈｉｎａ”组成。ｇ２０”
gt   写的更加生动，富有趣味②同时，又用“争”“乱”来加强了江山、风雨、楼这几
pred  写的更加生动，肇有趣味来同同时又用“争”“乱”来加强了江山，风雨，眼眼，楼明，楼
gt   个意象之间的动静之感，营了一幅气势磅宏之景③过渡，呈上启下，为下文作了铺垫。
pred  个意象之间的动游之之感，营了一幅气势高宏之景③“过度皇上启下，为下文作了进。
gt   边迈之地，中原地区，四边为家的场景，写出漂泊之感②登贤之情，天涯游荡，四海为
pred  边运之地，中的地运边边各家乡的场景，写出漂泊之感（２）登览之情。天涯游荡，四过为
gt   家，诗人见了一幅又一幅的生活图景，丰富，沉淀了自我，不再锋芒必现的愁情。
pred  家，懒见了一幅又一幅的生活图景，丰富，沉淀了自我，不再锋芒壮现》愁情。
gt   就会发现新闻。＜３＞实际、实用的价值观。在前线采新闻，真写新闻是为了人民利益。
pred  就会发现新闻。３３实际，实用的价值观。在前线采新闻，真，日新闻是为了人民利益，更真。
gt   步，接触到了马克思主义，影响了价值观的形成。＜２＞熊寿祺、熊复等早期革命党人的引导，确立
pred  步，接触到了马克思主义，导响了价值观的形成（②寿寿祺，熊复等早其革命党人的引导，邂。
gt   甘老之所以在新闻界享有崇高地位＜一＞：自己的求知若渴，自己由“门外汉”靠
pred  昔老之所以在新闻界享有崇高地位之一）：自己的求知若渴，自己进“门外汉”靠
gt   着执着、拼搏变成“顶梁柱”，有着实干＜二＞：务实，他潜心学术与教学，他为教
pred  着执著，拼博变成为顶梁柱”。有着实干１二‘、务实，他潜心学术与教学，他为教
gt   育界作出巨大贡献，桃李芬香满园，＜三＞甘惜分不但在新闻界有建树，资界最深，最
pred  每界作出巨大贡献，桃李芬香满园，心）甘惜分不但在新闻界有建树，资界最深，最
gt   老，可是从战争中走来，他虽经历了归时的苦难，经历了新中国的风云，由家乡到延安，
pred  老，从战火中走来，他宽经历＊时的苦难，经历了新中国的风动中家之意之
gt   集团“”２０１６“代表主办时间”中国“则代表主办国地球和丝路
pred  集团“２０１６”代表主办时间“中国”则代表主办国地球和丝路
gt   座中泣下谁最多，江州司马青衫湿
pred  座下泣中谁最多，江州司骗青衫湿
gt   古人中像杜甫，文天祥，范仲淹。。。这样的爱国诗
pred  古人中像杜幕，文天祥，范仲淹……这样的爱国诗
gt   一把铁榔头，一个大传奇。他就的郎平，给国家女
pred  一把铁榔头，一个大传奇。你就是郎平，给国家女
gt   我之所以呵责！，教导犯过错的人是想用此来提示陛下
pred  我之所以呵责，教导犯过错的人，是想用此来提示陛下
gt   不到日期不可去登楼啊啊！
pred  不到目期不耳去登楼和则
gt   贫苦和节操也更加实现了。
pred  些贫苦和节操也后更加突现了。
gt   ①、江山美景重复争着为人们提供景色，斜斜的风雨吹打着进入楼中，
pred  ①江山夜景，勇复争着为人们提供，景色，鲜斜的日雨吹打着进入楼中。
gt   更能实现江山风雨动作表达了诗人，重返时纷乱的心境．
pred  重能突现江山风雨动作表达现了诗人重泸返时的乱乱的心境。
gt   ①从梁到益州今年又回到泸游表现出作者漂泊之情
pred  ①血从梁到益州，今年又回到泸游表现出作者羁泊之情。
gt   ③“归心”“懒”表明了作者希望回归朝廷得到皇帝的＊命
pred  ③“归心懒”表明了作者怎望，回明朝廷，得到皇帝的作合
gt   则知明而行无过矣
pred  则知知而行无过矣。
gt   ①、书报影响和马克思主义的影响，进步书报潜移默化间促成了他的思想激变
pred  ①书报影响和马克思影影的影响，进步书报，潜移默化间促成了他的思想激变。
gt   ①、求知若渴，，倾尽微薄工资，订阅进步读物，与先进思想保持同步
pred  ①求知若渴。倾尽微薄资，订阅进步读物，与先进思想保持同步
gt   ②、看见日本鬼子投降，还大摇大摆走就生气，在一线去收集新闻资料．
pred  ②看见日本鬼子投降还大摇大摆走就生气，在一线去收像新闻资料。
gt   ⑤、我认为他的爱国、求知、经、和他的追求不上下其手，都是我们学习的个人素质。
pred  ⑤我认为他相爱国．求知，经用、经用、和他的追求不上下其手，都是我们学习的个人民质。
gt   就是自然环境和文化氛围
pred  就是＊念环境和文化氛圈
gt   ③“乱”与题目相呼应．表现了自己的心也像雨一样很“乱‘．很”急’
pred  ③“乱”与题目相的行业，表现了自己的心也像雨一样很“乱”很“”。
gt   ④自己内心的悉苦与矛盾之情．又想归家．又懒得归家．说出了内心的无奈与矛盾、孤独．
pred  ④自己内心的愁苦与矛盾之情，又根归家，又激＊归家，说出了内心的无奈与矛盾，孤动
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②要具有革命视野，自己很早接受马克思主义理论．又受亲人、朋友影响．
pred  ②要具有革命视野，自己很早接受马克思主义理论，又变亲人，朋友的影响。
gt   ③勇于在实践中获得真知。随领导人能往大同看见了日本人张扬的气势．由感而发．也积累了很多经验．
pred  ③勇于在实践中获得有知。随领导人前往大同看见了日本人张扬的气拓，由盛而发，也积累了得多经验。
gt   ①丰富的经验和著作。他创作了著名通讯．引起广泛重视．也获得了珍贵经验
pred  ①丰富的经验和著作。他创作了看名通讯，引起个注重视也获得了珍质行验。
gt   ④淡泊名利．勇于探求真理的素质．他一生桃李满天下不求回报．不是只钻书本．而是求真理．
pred  ④温白名利，通于探求真理的系质，他一生桃李清天下不求回报不是只钻书本；而是寻求真理。
gt   ⑤我认为一个人的成功必须具备向甘惜分这样的素质．这样才能获得大家的认同．
pred  ⑤找认为一个人的历功必次具备向甘惜分这样的素质，从样才能获得＊察的认同。
gt   贪污腐败．．．．．．这些行为给他人的生命安全造成的极大威胁，
pred  贪污腐败……这些行为给他人的生命安全造成的极大威胁。
gt   争、乱用拟人的手法．争：争相，竞争．江山重复争着映入人们的眼中．
pred  争、乱用拟人的手法，争：争相，竞争，江山重复争着映入人们眼中。
gt   （２）他曾说：“五十五年在大学教书．不会纵横捭阖．不会上下其手．只会钻书本．但不是书呆子，我是一个读书严谨
pred  （２）他曾悦：“五十五年应大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本：但不是书呆子，我是一个读书严谨
gt   务实创新的马克思主义”书呆子．（３）他把探寻真理当作毕生的追求．
pred  务实创新的血克思主义“书呆子”３）他把探寻真理当作毕生的追求。
gt   “晋侯，秦伯国郑，以其无礼于晋，且Ω于楚也。
pred  普候、秦伯国郑，以其无礼于香，且或于楚也。”在
gt   ”在困难当头之际，“秧之狐言于郑伯曰：‘若使烛之武见秦
pred  这国难当头之际，“秩之狐言于郑伯曰：‘若烛之武见秦
gt   君，师必退。’”于是，他去了，他的说辞切中，句句
pred  君，师必退。”于是，他的了，他的说辞切中肯整，宁方
gt   推脱责任妨碍司法公正更是罪加一等。然而你左瞒右逃
pred  推托秉任始碍司法公正更是罪加一等，然而你车瞒右逃
gt   第一部纪传体史书通史，痛又令之变，成一家之责的史
pred  第一部纪传体史书通史，通古今之变，成一家之言的史
gt   借用孟子一句话“此之谓失其本心，亦不可以已忽视，来
pred  借用孟子一句话。“此之谓失其本心。亦不可以已乎，来
gt   后枝繁叶茂长成参天大树吧！
pred  后枝繁叶长长成盛参天大树吧！
gt   够表示劝勉
pred  的交若加劝加加
gt   走一走，就能发现新闻。
pred  东走，走能发风新、
gt   责任心若在．幸福就在
pred  责任心茫行，考福就在
gt   看似沧海桑田．但若汇聚在一起．便成为江流大海．责
pred  有以汽海桑田，但若汇飘在一起．便成为几流大海，责
gt   任心＊在，幸福永远在。只要人人都能献出绵薄之力．
pred  化心葬在，辛福永远在。只要人人都能献出绵廉之力．
gt   献出一点爱．时间变得会变成美好的人间．
pred  献出一点爱，世间将会变成美好的人间。
gt   束，结局更不出人意外了。这位肇事者以养病为由，至
pred  来，给而更不出人竟外了。改位肇事者以养病为由，己
gt   驾．逃逸伪证等法律责任．结局更为惨烈．让肇事者后
pred  驾，逃逸伪证等法律责任，结局更为惨烈。让肇事者向
gt   行，为他人多一份安全．便给自己的一份保障．＊＊
pred  行，为他人多一份安乏，便给自己多一份经降，丧久
gt   高尚的公主．但你逃避．无赖则受别人的唾骂．违背道
pred  高肯的公应，但你逃避。无较则受别人的唾喝，违守道
gt   德良心的恶人，倡导＊＊主义价值观．人人同行．有位
pred  德良么的恶人，倡导核么之义价值忙，人人同行，有位
gt   青年名字叫官东的潇洒英竣的青少年．凭借自己的绵薄
pred  青公名字叫官东的慌漓英暖的青少外．凭借自己的懦薄
gt   之力．微不足道的力量模拟了数百人．看到别人身处危．
pred  之力、微不足弱的力量拯极了数月人，备训别人自处径，
gt   险时舍己救人．不顾惜自己性命便跳海挽救他人生命．
pred  险时合已救人，不顽情白七姓命便跳海挽救他人生命、
gt   这种舍己救人的精神实在令人敬佩．是可贵的．靠他一
pred  这种舍己救人的精神完在令人改佩．是可丧的，靠他一
gt   么．用自己的性命挽回他人的幸福．实在称为“英雄”
pred  么，用自己的姓命换同他人的幸福，会在称为“英雄”
gt   责任心若在，幸福就在．只愿你伸出援助之手．幸
pred  责任么光在，古福就在，只愿你伸出援助之六，幸
gt   ①新闻不需要采访什么人物，需要观察身边的实际的事。ΩΩ“１９４６年，甘惜分
pred  （））新闻不冒是采访什以人物，需要观察身边的实际的事。一“１４４６年，甘惜分
gt   ②研究“新事物，注重新”。ΩΩ“每天研究新事物，新华社，也研究地方实际。”
pred  ２）研究“新事物，注重“新”，“每天研究新事物，新华社，也研究地方实际”。
gt   ③注重地方事物。ΩΩ研究地方实际。
pred  泛注重地方事物。一研究地方实际。
gt   ①在一线实践中总结而出，在完成《大同日本投降者的原因》后慢慢
pred  １在在一套实践中总结而出，一在总成《大同Ω日本投降者的乐周》后，慢慢
gt   ②重实践，不只浮于理论。③读书严谨，务求创新，品行正经不上下其
pred  ２）重实践，不只浮于理论。３）读书严谨，求求创新，品行正派一不下下其
gt   中国女排伦敦奥运会被日本队淘汰，２０１３同年龄队友陈
pred  中国女排伦毅奥运会被日本队淘次、３３年同年龄队友陈
gt   现出了一个执政的政治原则：立党为公，执政为民。这种
pred  现出一个执政的执政原则；立党为公，执政为民。这种
gt   曾经接纳你，是不想抗拒我．现在周岁时不请求封赏，你的忠贞礼节．
pred  曾经接纳你，是不想＊＊，④在周岁时不值水封赏，你的思贞礼节。
gt   乱入楼“写出大河江山重复的被映入眼帘，风雨纵横错乱的飘落楼中，“争”写出江山
pred  乱入楼”写出无河江山重复的被映大眼眼，风雨纵横融乱的飘落楼，“争”写出了江山
gt   食养于奴隶人之手
pred  骈辱于奴隶人之手
gt   伟大的爱国精神，使它为社会主义新闻教育事业作出伟大奉献，他的优秀品质值得学习．
pred  伟大的爱国精神使他为社会主义新闻教育事业做出伟大奉献，他的视著品质值得学习。
gt   该图由字母ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ构成背景是以条行线围绕“０”的图
pred  该图由字母ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ构成背景是以条形线规绕“０”的图
gt   自己当年偷车的歉意。一个镇上至少有１００个未成人，一
pred  自己当年偷车的歉意，一个镇上至少有１００个未年人，一
gt   使是到处走一走就会发现新闻．③重视阅读．甘惜分钻石书本．热爱读书．
pred  使是影处走一走就会发现新闻．③重视阅读，甘惜分钻研书本，热爱读书．
gt   ③他率真幽默不摆架子奉献于教育事业．读书严谨务求创新．使他自己成就成功．
pred  ③他率奋幽默不摆架子，奉献于教育业业，读书严谨，务求创新，使他自己城就分动
gt   文化气息和精神状态
pred  就是希着智德和精着状态。
gt   大宋朝国势危急各方势力虎视眈眈，风雨激烈好像把楼都吹动了一样
pred  大乐朝国家行危到各方势力绝视照，风雨激烈，好像把楼都印动了一样
gt   也运用象征的手法写出了大宋朝国势堪之和诗人为国担忧的心情并希望能够得到朝廷重用
pred  也运用舍征的手法写先大宋朝．国势堪气和诗人为国担扰的心情，却兢续“观得到＊起重用
gt   自嘲郁闷地心情．②颔联和颈联运用借景抒情和拟人的表达手法写出了大宋朝的形势比较
pred  自嘲刮闷地心情．②含取反颈联，运用借景抒清和拟人的表现手法写出大宋。
gt   骈死与糟粝之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ①追求真理，处处都有新闻新闻不一定要采访什么人物有时候就是用眼睛看一看到处看就
pred  ①追录自拥处新闻，新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看到处看就
gt   ③良师益友的引导，他的表哥和朋友通过书信拓宽了甘惜分的革命视野也影响了价值观
pred  ③良师备友的新导，甘的表哥和＊友通过书信拓宽了村岗，写命视革，也界心的危闻，④心心的了值值观
gt   ②坚持不怕苦他从战火中走出经历了旧时的苦难但他仍坚持最不同的路勇敢地闯下去
pred  ②坚持不怕苦，他从战火中走出经历引日的苦难但他仍坚持最向的路具敢地阔下去
gt   但每一位都是当今新闻传播界的翘楚。
pred  相边一位都惧当日线特的探界的翘楚。
gt   该图由：中国“的英汉字和数字２０１６，ｇ２０，还有一些复杂的
pred  该图由“中国”的英汉字和数字“ｃｈｎａ，ｇ２０，还有一些篆复的
gt   合作的发展。
pred  合作与发愿。
gt   世界背后的丝绸代表杭州。整幅图富有动感，彰显了“创
pred  世界背后的丝绸代表杭州整幅图富有动感彰现了“
gt   有的人说：“你说了一个慌，那么你就要撒更多谎去圆、
pred  有人说：“你说了一个谎、那么你就要撒更多满去圆
gt   而从轻判刑。一味地逃避责任无法解决问题
pred  急而从轻判刑。一味的逃避责任是和法解决问题
gt   总是会来的，你无论如何是逃脱不得，责任是你的宿命
pred  总是要来，你无论如何所逃脱不掉的，责任是你容命
gt   我们尊敬的总理周恩来，把我们中国的崛起的自己的＊Ω
pred  我们尊敬的总理周恩来．把中国的崛起做自己的已海
gt   使命，承担责任，带领中国人民走向新生活，带领中国
pred  使命，羊承担责任，带领中国人民走河新生活，带级中
gt   站起来，他。她，等更多的勇于主动承担责任的
pred  国站起来。她、他，等更多的勇于主动承担责任的
gt   巅峰。也造福了别人
pred  赞峰，也造福了多人。
gt   主动肩扛起责任屹立于地，让责任不仅仅只是两
pred  主动抗起责任山Ω于世、让责任不仅是两
gt   答：①新闻不畏生死采写观，１９４６年，甘惜写不畏被特务发现的风险，行走街市，采集新闻。
pred  答：①新闻不显写益难，１９４６年，甘惜写不畏被特务发现的风险，行走街市采集新闻。
gt   减肥。②虚荣，看不起农村。小北妈妈做的面条，绝口不吃，瞧不起北
pred  减肥。②虚荣，看不起农村。小北妈妈做的面食，绝口不吃，照焦不却北
gt   ①螃蟹本身比较贵，２８元四只确实令人诧异。②阿苏鄙夷婆婆
pred  ①由常蟹本身比较贵，２８元四只确实人读异。②阿苏鄙夷激婆
gt   ③“人语朱离逢峒獠，Ω歌欸乃下吴舟”从异地语言难辨，地势遥远来表达作者孤独、寂寞不被重用的感
pred  ③从语朱复逢怀懒棹歌欸欸吴吴”从异地语言难难辨，带遭遥远，表现了作者孤独，寂寞不被郁的感
gt   折辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   看一看呢，就会发现新闻②研究新事物，观察新动态。甘惜分认为成长的关键在于“每天研究新华社，也研
pred  看一迹就就会发现新闻②研究新事物，观察新动态。昔惜分认为成为关键在于“每天研究新事物，研究新华社地研
gt   底还是不一样的。
pred  身你是不一样启。
gt   阅来自上海的进步读物②有良师益友的引导，熊寿祺，熊复以书信方式拓宽了他的革命视野，促进了甘惜分的思想激变
pred  梁自上海的进步读物②有良心友的引导，熊寿祺、熊复以书信方式研范了他用角研视视视感察激变。
gt   的性格，③敢于探索，学习新事物，观察新动态，使他从“门外汉”成长“顶梁柱，还建立起一套实践中总结出的新
pred  的性格，③敢于探索，学习新事物，观察新动态，使他从“门外汉”成长“顶梁柱还建立起一套实践中总结出的新
gt   执迷于“错”忽视责任，让人生失去光芒。
pred  执这于“错”，忽视责任，让人生失去光芒。
gt   分析①“争”素为“争夺”，写出了江山及及复易手朝代更替的局面，表现了诗人身逢
pred  分折，①“争”表为”争夺”，写出了江山反复易手，朝代更替的角面，表现了诗人身逢
gt   乱与不安，运用拟人的修辞，借物拟人化，来写当世的物是人非．
pred  乱与不＊，运用拟人的修辞，为传物的拟人化，为来写当世的物楚人非，
gt   ①对旧国的热爱与忠诚，诗人缝乱世，虽受到新国的重用，但他仍然一心向往故国．
pred  ①对旧国的热爱与忠诚，诗人生途乱世，迟受到新国主的事用，但他仍然一心向往故国。
gt   ④诗人身居它乡对少数民族不熟悉，不能入乡随俗的状况
pred  ④诗人身居它念，对山数分族不熟悉，不能入仍道倍的忧叹
gt   紧密相连．③不怕吃苦，渴望知识，即使家境贫寒，他仍挤出钱买先进读物
pred  紧紧相走③不怕吃苦，渴知思识，尽度宗流贫婆，他仍挤出敏更先进读物
gt   只有不断发现，不率真断探索，运用创新意识在学问方面才能有所突破，不因循守旧．
pred  只有不断发现，不坚具新探索。③用创新意识，生学问方研才能有所实破，不因循守旧。
gt   该标识由两条由细纹组成的条带和数字“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  该标识由两条由细纹组成的条带和字“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｎａ”
gt   睛，寓意着联动与创新．条带浙江成一条直线寓
pred  睛，寓意着联动与创新。系围逐渐江成一条直＊寓
gt   意着包含于活动．右上角用楷书写得“中国”寓意在
pred  意着包容与活动。右上方用楷书写得“中国”寓意在
gt   尊敬的叔叔：
pred  尊敬的叙放之
gt   失责者不再少数，急需呼唤。
pred  失责者不再水数，急需呼奖。
gt   地家国责任呼唤；吟吟那古文经，那责任史卷。写到这
pred  地家国责任呼唤；沙吟那右文经史那责任史卷。写制这
gt   保持同步，倾尽微薄工资买书，④正是甘惜分这些优良的品质，使他在新闻界有着很高的造诣。使他在新闻界享有崇高的地位。
pred  保持间步，倾尽微薄工资买书，④有是新追追过后作者有过来的品的风的风导他得新闻界享有崇高的地位
gt   ②“＊歌＊乃下吴舟”诗人在候舟的过程中鼓浆而歌，表达了内心的愉悦和欢快之情．
pred  ②“棹歌欸乃下吴舟”诗人在认舟的过程中鼓桨而歌，表达内心的怀箭说快之情。
gt   发出“天涯何处是归处”的感叹与忧愁之情．
pred  发出“天涯向处是问处与感叹与忧愁之情。
gt   （２）熊寿祺和熊复等人的引导，开拓了他的革命视野．
pred  ２１．熊寿祺和熊衷等人的引导。开扩了他的等市视野
gt   （３）读书严勤，务求创新，注重在实践中总结新闻，形成自己独特的新闻理论．
pred  （３）读读严勤才勤，务求创新，注重在实践中总活新闻，形了成自己法特与新闻理论．
gt   臣之所以呵斥这不对的人，想要暗示众人陛下不到
pred  臣所人呵诉斥不对的人，想要＊＊＊人陛下不到
gt   此时不登楼啊。
pred  门时不登楼＊
gt   他的情节越是明显
pred  他的清节越是。显
gt   社会动乱不稳，不得安宁的现象。
pred  新会新乱不愁不得要已的现象。
gt   不如须臾之所学也
pred  不门须臾人所吻也
gt   祗辱于奴隶人从与
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②在自己生活中善于观察发现生活中的新闻。在细节中找到新
pred  ②在自己生游中秀于欢察发现生活中的新闻，在用书时进践新新
gt   ①年轻时用自己微薄的工资订阅来与进步同进，不畏困乏
pred  ①年轻时间间微的工度订阅影响，不展服资
gt   进步书报的研究③在生活中发现问题，写成新闻，在工作中
pred  ④步书报的研究③在始出中发现问题，写新新闻，在工作中
gt   则成为一个令人尊敬的大师人物。
pred  则成为一个令人尊敬的大而人物。
gt   长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。④后为社会主义新闻教育事业奉献才华，讲授新闻理论。
pred  的小＊在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际④面后为社会主义新闻教育事业奉献
gt   曾经轰动一时的复旦大学林浩森，距今已过
pred  曾经轰动一时的复旦大学林洗森投毒案，距今已过
gt   才无德，到底是谁的殇，从，小老师便教导人应学会“
pred  才无德，到底是谁的端，以小，老怀使教导人应学会“
gt   撞倒小悦悦后又反复碾压多次，这一幕让无数人心痛。
pred  撞倒小“悦悦启文反警振压多次，这一幕让无数人痛心。
gt   掸了掸身上的尘土说：“我得想个办法，夺回我那帝位。”
pred  掉了掉身上的尘士说：“我得想个方法，夺回我那希位。”
gt   １争有抢竞争的意思，乱有杂乱，没有顺序的意思。
pred  ①“争有抢着的意思“乱”有杂乱，没有顺序的音思
gt   ２争写出了诗人，渴望找到思想人生抱负的地方，以展才华，变现了怀才不想之感。
pred  ②“争”写出了诗人渴望找到实现人生报负的地方。一展才华，表现了．朴材不遇人感
gt   乱写出了诗人没有找到好的地方来实现人生抱负，漂泊在外。
pred  “乱”写出了诗人该有找到好的地方来实现表生的负，漂泊在外、“
gt   １壮志难愁，想要一展才华，都没有施展的地方，在外漂泊
pred  ①壮志难愁想要一展才＊，却有经展的地方，在外漂泊
gt   ２思乡之情，逃离家乡多家乡的思念。
pred  ②思乡之情，远离家乡不＊乡的思念。
gt   ３人生迷茫，度自己的经历不从心。
pred  ③人生选茫、对自己乞经历不从心心
gt   新闻线索２严谨，务求创新。在教书甘惜分不高调，做事做人
pred  新闻线索②严谨、求求创新。在教书上甘惜分不高调，低调做人做事是个
gt   ３甘惜分阅读大量书籍，为其于是供了丰富经验与知识。
pred  ③甘惜分阅读大量书籍，为其提供了丰富经验与知识
gt   以获得新闻结束。
pred  以获得新闻物荣索。
gt   由数字字母ｇ２０ｃｈｉｎａ和两条多层丝带和数字中国
pred  由数字字母ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ和两条多层丝带和将字“中国”
gt   高速他们陛下不是特殊时间不登上楼。
pred  告诉他们陛下不是特殊时间不登上楼。
gt   ③通过写江山北争夺，风雨繁多，表现处当时社会动荡不安，“争、乱”二字较形象。
pred  ③通过写江山被争夺，风雨繁多，表现出当时社会动荡不安，“争、乱”二字较形象。
gt   去对待新闻。
pred  忘对＊节所势．
gt   ①重游故地．回忆往昔的慨叹．首联写诗人又至泸州，物事人非，两次前来，心境却不来了．
pred  ①重游故地，回忆往音的慨叹。首联写诗人又至泸州，物事人非两次前来，心境却不同了。
gt   能一味承担，不认识履行。
pred  能一味承担，不认真屡行。
gt   什么应当维护社会公平公正。
pred  什么应与将护社会公平公正。
gt   周武王伐纣灭商，建立周朝，史称西周．西周的周
pred  周武王伐纣灭商，建立周朝，史称西周，两周的周
gt   法治之花盛开在道德之根上，芬芳迷人．
pred  法制之花盛放在道德之根上，纷芳迷人。
gt   ；让法治之花盛开在道德之根上，流芳后世．
pred  ？让法制子花盛开在道德之根上，流芳后世。
gt   之气节可以被看得见．
pred  之气节可以地得见见。
gt   ③孤独寂寞之感．自己在异地．听到人语．却不明语意．只能漠漠听着歌声．内心孤独寂寞无以排遣
pred  ③孤独寂寞之感，自己在异地，叫到人语，却不明语意，只能读读叫着歌声，内心了不独寂寞天以排道。
gt   甘惜分立身实践．创新发展．甘惜分身冒危险．实地考察》研究新事物．拓究新方法．
pred  ③甘惜分立身实践，创新发展，甘惜分身冒危险，实地考察，研究新事物，拓究新方法。
gt   职，还清贫愚见．
pred  职，还清贫愈见。
gt   ②这“二”字从侧面烘托出作者深刻的情感基调，“供＊”二字传神、传情．
pred  ②这“二”字从侧面供抢出作者Ω员的情感基调，“供眼”一字传神、传情．
gt   ③用“江山”“风雨”正面对比，用“争”“乱”的描写更为生动，具体如“画龙点睛”般出神．
pred  ③用“江山”“风雨”正面百纪，用“争”“乱”的描写更为生动具体如“画龙点暗”般丝神
gt   ⑤颈联借物抒怀，“朱离，山同獠，棹，歌，欸乃”“的描写，作者看到的景象，从而抒发了作者一种
pred  ③颈联作物抒师，“朱离、峒獠，棹歌，欸乃”的描写，作者看到的景象，从而抒发了作者一种
gt   悲凉，凄惨之情，也体现对百姓的忧虑，最后作者又抒发感慨登而愁．
pred  悲凉凄惨之情，也体现对百姓的忧茫；最后作都抒发感慨．登而愁。
gt   ③研究观．他研究地方实际、新事物、出版社使自由在工作上做的更好．
pred  ③研究观。他研究地方实际，新事物，出版社，使自由在工作上做的更好
gt   心得动力，转化为实际行动．
pred  心的动力，经化为实际行动，
gt   是充满“抗愤”有爱国主义情怀．
pred  是“充满”行教”有爱国主义怀可。
gt   ④幽默、率真．坦诚相见．严谨务实．创新．为人和睦．更是低调做人．
pred  ④幽默，率真，坦城相，严谨，务实，创新，为人和暗，更是低洞做人。
gt   密不见光的树林，但大山挡不住澎湃进行的激流，高峰
pred  离不见光的树林，但大山挡不住彭湃行进的激流，高泽
gt   挡不住勇敢者踽踽前进的坚定足迹，树林阴影挡不住
pred  指不住勇敢者嘱编前进的坚定足迹，村林阳影挡不住
gt   比，他们又捐的太多太多”。八旬老人吴锦泉，凭着每
pred  比，他们又捐的太多太多”．入旬老人吴锦泉，凭着每
gt   对酒驾行为后悔不已。佛家有言放下屠刀，立地成佛。
pred  对酒驾行为后悔不已，佛家有言：放下下刀刀，立地成佛．
gt   的自己，问：“后悔吗”。也许你虚假地说“不后悔”，那只
pred  的自己，河“”悔吗。”也许你虚假地说“不无悔”，即
gt   永远在路上。
pred  心远在路上。
gt   不为权谋，不因权避，像那句：“绳不曲折，法不阿贵．”
pred  不为权谋，不因权避，像那句：“绳不曲折，法不阿贯。”
gt   夺，乱世下的漂泊。３、生动传神写出当时社会动荡，作者漂泊、居无定所的无奈与愁
pred  夺，乱世下的漂泊。３．生动传神写出当时的社会动荡，作者漂泊，居无定所的无奈与愁
gt   察各方动向４、学习马克思主义５、通过研究看，到处走，建立起一套实践中总结出的
pred  察各方动向４．学习马克思主义。５．通过眼睛看，到处走，建立起一套，实践中总结出的
gt   我们要做到诚实做人不撒谎。
pred  我们要仰到诚实，人不按谎。
gt   粉事件屡见不鲜；“天价龙虾”新闻造假，工业造假屡禁
pred  粉事件屡见不鲜：“天所龙虾”，新闻运假。工业造波“震禁
gt   的进入楼中，“乱”，狂乱、乱七八糟。
pred  的进入楼中。“乱”，狂乱，乱比横。
gt   故木受绳则直
pred  故才能绳则是
gt   “我”称为“泰斗”的人，“我”只是一个执着的新闻规律探索者。③敢于说真话、不畏
pred  我称为“泰斗的人，我只是一个执著的新闻规律探索者．③敢于说真话，不畏
gt   且还付出了双倍的代价。
pred  且还自出了双信的代价。
gt   汝南一高．
pred  学校，却超一高。
gt   责任感，成就生命的坚韧与不屈；责任谱写人生华丽
pred  责任感成就生命的坚塑与不边；责任谱尽人生华丽
gt   在旧中国，掏粪工不仅受到社会的歧视，还要受行业内
pred  在旧中国。在工不仅受到社会的歧视，还要受行业内
gt   部的一些恶势力的压榨。但时传祥、在这项工作上一干就
pred  部的一些觅势刀的压箱，但时传祥在这项工作上一干初
gt   快乐的劳动，任劳任怨，满脸热情，全心全意为人民服
pred  快示的劳动，伍势位念，满腔报情，全心舍意人民服
gt   务，时传祥收到了许多人的赞赏，人们敬佩他这种高度。
pred  务，时结详受到了许多之的赞贷，他们敬伤他这种高度
gt   图书馆的老师要求他检查的书是否有误。虽然对馆
pred  图书馆的老师要求他检查书的书久是否有误，免然劝馆
gt   内的图书还不够熟悉，可比尔盖茨非常认真，直到老师
pred  内的图书还不够惑熟，可比尔查淡非管认真，直到益师
gt   竟然告诉他该休息时，他也指出三本书卡有误的书，可
pred  进来告议他该休息时，他已抬出三本书卡有误的书，可
gt   为了继续昨天的工作。比尔盖茨总是对自己应尽的责
pred  为了继续叶天的工作，比尔盖茨总是对自己的应尽的责
gt   任孜孜不倦。如今的比尔盖茨你取得事业上很好的发展
pred  任改孜不倦，如今的比尔盏费己取得事业上很好的发展
gt   大禹治水，三过家门而不入。尧说：“天下若有一个
pred  大禹治水，三过其１而不入，老说：“天下若有一个
gt   无论是禹还是尧，无论是时传祥还是比尔盖茨，他
pred  无论是岛还是天，无论是时传祥还是比尔凌茫，内
gt   道德善良对我们来讲是在你迷失方向时给你指明前
pred  为一时的风光失去很多。
gt   孩子ｄｎａ库的建议，如今，志愿者多达１５万人，一千个
pred  孩子ｃｈｉｎ库的建议，如今，志愿者多达１５万多人，一千个
gt   ②路途孤独寂寞之情，诗人途中异地语言难辨，离家万里。
pred  ②旅途孤独寂寞之情。诗人途中异地语言难辨，离家万里。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ２．新闻应成为唤醒国人的利器，引导国人正确的方向。
pred  ２、新闻应成为唤醒国人的利器，引导国人正确的方向。
gt   ①进步书板的启蒙作用。他年轻时＊＊的进步触变了他强烈的情感共鸣。
pred  ①进步书报的启蒙作用。他年轻时阅默的先步读够触发了他强烈的情感共鸣．
gt   让人嗤之以鼻，殊不知，只有敢做刚做才是正确的表现，
pred  让人嘘之以鼻，殊不知，只有敢做改当才是正确的表现，
gt   上面有自己的姓名，地址，而且，当他意识到自己木
pred  上面有自己的姓名。地批。而且为，当他惹识到自己
gt   感动中国人物中有这样一位最美司机，当他在钢板
pred  动中国人物中有这样一位最美司机，当他在＊板
gt   也活在我们的心里。
pred  也语在我们的必里。
gt   她的粉丝包括英国王妃凯特等人，她就是知名品牌ｚａｒａ
pred  她的粉丝包括英国王妃凯特季人。她就是知名品牌２０刻
gt   不是时候不登楼＊。
pred  不是时候不登楼清。
gt   会战胜邪恶的一方。当美国“９１１”事件给人们内心带来
pred  会战胜邪恶的一方。当美国“９１１”事件给人们内心带来
gt   发起恐惧袭击，仿佛一夜之间，“ｉｓ”便成了死士的代
pred  发起恐怖袭击，仿佛一夜之间。”３３“便成了死亡的代
gt   以为陛下不按时间不会登楼。
pred  以以为陛下不按时间不适登楼。
gt   共同进步。
pred  芳同思进步。
gt   佛曰：“三世轮回，善良丑恶终有果。”基督教义说：“
pred  佛曰：“三世轮回，善良丑恶终有果。”基督教义说：“
gt   运用比喻的修辞手法，富有动态，一个“争”字显示了江山飘摇不定
pred  运用此崛的修劣辞手法，富有动态，一个“争”字写承来，江山漂摇不定
gt   更换统治者，一个“乱”字江山就像这风和雨一样，飘摇不定。运用
pred  更涯统治者，一个乱字江山就象“风和雨一样漂摇不定茫用
gt   比喻的修辞手法，生动形象的写出王朝更替的频繁，写出作者此时的
pred  心前的修辞手法生动形象的写出了朝更替的景频繁，写出作者此时的
gt   ②对旧地与友人的怀念，“人语朱离逢峒獠”作者再次经过此地想起友人
pred  ②对旧地与友人的怀念，“人选朱高逢山同獠”作者再现经过此地想态友人
gt   ③内容要真实起到教化作用，唤醒民众。
pred  ③内容要真实起到教认了用示到＊民众众
gt   总结出的新闻方法论
pred  忠结出的孤闻方法论。
gt   地走便完成一部分通讯，引起广泛重视。
pred  也走使一点战一高移通讯引起了广泛重视。
gt   看自己的气质
pred  有自己的气质
gt   荡不安表现自己为国担忧之情②客居异乡的羁旅之愁，漂泊之基；颈联写作者在归途中遇到异乡人。口音难
pred  满不安表现自己一国担忧之情②客民异乡的品旅之赞，漂泊之苦颔联写作者在归途中遇到异采人，暗难
gt   辩只得鼓浆而歌，＊伴＊行程③渴望归乡而又内心愁苦迷茫之情；尾联写作者在外漂泊久了不想归乡，实
pred  辨只得鼓心而歌，纵半＊行程。③渴望归乡而又内心＊迷波之情：尾联写作者在平漂泊久之＊，
gt   ③用马克思主义的视角观照现实，关注工人生活工人社会：认真攻读过《资本论》便会对了解工人生活与工人关系＊不利
pred  ③用子去思主义的视角观照现实，关注工人生活工人社会：认为汉淡过《资本论“往会对了解工人生（５工人马谈头与工人长论论不利
gt   ④认为是民间报纸，应贴进群众生活少些官气，拉近人民群众间的距离这样群众才喜欢他
pred  ④认为党报是民问报纸应贴连群令生活，少些启气，整近人民深深的性离，这样＊公才素育他
gt   保持一到处②俯首孺子牛的伟大奉献精神：３８岁离开一线岗位，五十五年的时间，为社会主义新闻教
pred  保持一致②③首甘当＊子生的伟大奉献精神：３８老离开一结岗位，五十五年的时间，为社会主义新闻友
gt   育事业．奉献才华．推动社会主义新闻事业发展．③桃李满天下亲自指导的博士生不多，但每一位有有＊新闻界
pred  静出献献献，推动主公钻新闻降线。桃桃李满天下，替指民的十群士生不会，但自一位一提新闻步。
gt   务实创新的马克思主义“书呆子”⑤一身浩然正气，敢于实践，勇上一线：回忆日本士兵义愤填膺，扎根一线，终成“顶梁柱”
pred  分大创新的马克“书子‘书呆子”⑤一注浩然正气，投于实践，勇上一线；回小日本淡义愤填膺，扎颗一线，终进员贡柱”
gt   分先生倾尽工资，多放订阅来自山办公害的进步读物③谦虚：甘惜分曾在回忆录里说我反对那些
pred  分先生倾尽工资，多方订阅来自上海的进步读物。③谦虚：甘惜分曾在回忆录里说：“我反对那些
gt   ：五十五年我都在大学教书，不会纵横捭阖不会上下其手，只会钻书本”更留下数位精英翘楚其认真可显
pred  “五十五年我都在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本”更留下数压精英翘楚，其认真可显
gt   ①争，争相之意；乱，混乱无秩序之意。
pred  ①争争争之意；乱，混乱无秩僚之意。
gt   敢于承担其应承担的责任。”许多时候，这个社会，这个
pred  敢于承担其应担负的责任。”许多时候，这个社会，些个
gt   身居高龄，名誉满身的你自私接收到好友趋势，女排
pred  身居高龄，名誉满身的不在接收到好友去世。女排
gt   次次比赛荣耀满怀，一支优异的女排被你培训出来。功
pred  次欠比赛荣耀耀耀怀，一支伏异的女排被做培训出来。功
gt   敢于承担责任，担起时代的重担，体制壁纸的胸膛
pred  敢于承担责任，担起时代的重任，挺直笔直的胸膛。
gt   王室衰微，民不聊生，战乱不休，时代让你扛起“统
pred  王室春微，民不登生，战乱不休。时代让你扛起“依
gt   一中国”的重任，你领导秦国勇士们南征北战，同意版图，
pred  一中国”的重任，华领导奏国勇士们南征北伐，给一做国，
gt   以令诸侯，虽招至骂名，但百姓深知你给他们带来的时
pred  以令逍候，虽招至骂名。但百姓深知将给他化带来的是
gt   代让你担起“改开放革”的重任，虽“潮起潮落”，但信念不改
pred  代让让担起“改革开放”的重任”，虽“蔺起潮落”，但信信忘不改，
gt   一系列深化改革的措施，给你的业绩画上了一个圆满的句
pred  一系列深反改革的措绝，给反的业绩画上一个图满的句
gt   批“巨贪”官员从国外被遣回，他们当中的许多人并未感到
pred  批“巨贪”自员从国外能遥回，他仔当中的许害人并未感到
gt   不敢抛头露面，也不敢挥霍奢侈，曾以为跑到国外会过
pred  不敢抛兴露面，也不敢挥露奢尝，曾以为跑到国外会过
gt   们问Ω担好人民赋予的重任，让他们或许有些愧疚，但
pred  们未能担好人民赋予的重任，让他们或许有些愧疚，但
gt   心灵上的痛楚确实千倍万倍于它。如果，当初他们能够
pred  心灵上的痛楚却是千倍万倍于世。如果，当初他后能＊
gt   需要一种气质
pred  勇要一种气质。
gt   将江山和风雨写出了动态化，写得生动，形象。
pred  将“江山”和“风雨”写出了动态化．写得新动动动形象。
gt   其间旦暮为何物
pred  座里深间旦暮闻何物
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   作用于城市人的情感
pred  作用于城市人的性情感
gt   要素：有“ｇ２０”和“２０１６”，英文中文的字样，其后是一条被，
pred  要素：有“ｇ２０”和“２０１６，英文中国的字样，其后是一条被
gt   归心不稳的愁肠情结．
pred  习心不稳的愁＊情结．
gt   ②幽默、率真．自称是读书严谨、务求创新的马克思主义‘书呆子’．
pred  ②幽默，率真，自称是读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”
gt   之忧而忧，后天下之乐而乐”的范仲淹．．．．．．这些都是重
pred  之忧而忧，后天下之乐而乐”的范仲淹……这些都是重
gt   己的知识层面，广泛阅读各类书籍。
pred  已的好识层面广泛说读客荣书籍。
gt   的危险③从实践得真知，重视实践，身体力行地到实地观察④务实严谨
pred  的危险③从实践得真知，敢于重视实践，身实力行地到实地观察．④务实严谨，
gt   ①③生动形象的写出了作者以成都回归朝廷的交际，反映了渴望报效朝廷的决心和一片忠心
pred  ③生动形象地写出了作者从成都回归朝庭的焦急，反映了渴望报效朝庭的决心和一片忠心
gt   ④为人民照相，反对官风：主张民间报纸为人民，为“官气”膨胀及官与民之间距离拉大而失望
pred  ④为人民着相，万对官风；主张民间报纸为人民，为“官”映＊系系及官与民之间＊距离拉大而失望。
gt   图由上下各十条曲线，曲线包围的球和ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ、
pred  图由上下各十条曲线、油线包围的球和“ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ，
gt   ③同广大人民保持密切联系，要接地气。甘惜分批判“民间报纸”，逐渐有了不少官气，与人民拉开距离，应为人民代言人
pred  ③同广大人民保持黑切联系，要接地气。甘惜分比判“民间报纸”逐渐有了不句官气，与人民投形距离，应为人民代言人
gt   ④每天研究新事物，研究新华社，研究地方时机，不会纵横俾阖，不会上下其手。甘惜分让报纸代表人民利益．
pred  ④每天研究新事物，研究新华社研究地方实际，不会纵大新闻阖阖不会上下其手。甘惜分让报纸始终代表人民利益。
gt   ③在大同街头目睹已头像的日本鬼子神奇的刺激，甘惜分以实际行动闹革命，完成一组广泛重视的通讯。
pred  ③在大同行头目睹已投降的日本鬼于微旧神气的翘激。甘惜分以实际行动闹革命，完成组广泛重视的通讯。
gt   ①甘惜分性格率真，他评价自己不会纵横俾阖，不会上下其手，是一个读书严谨、务实创新的马克思主义“书呆子”
pred  ①甘惜分性格率真，他评价自己不会纵横捭阖，不会上下其手，是一个读书严谨，务实创新的马克思主义“书呆子”
gt   ｇ２０、２０１６中国ｃｈｉｎａ、眼睛、丝带。该标识由数字和汉字
pred  ｇ２０、２０１６中国ｃｈｉｎａ，眼睛．丝带。该标识有数字和汉字
gt   是不能让世人如意，黑即黑白即白，善即善，恶即恶，
pred  是不能让人民竟，黑即罗自即自，美即善，恶即雾，恶即
gt   可以安然无样．
pred  可以迟＊买样。
gt   “茫然”“愁”，直抒胸臆．
pred  “茫然”“愁愁，直抒胸臆。
gt   有着自身的独特气质
pred  有着自身的发独特特气质
gt   清贫的志向．
pred  清勿白山为
gt   ③表达了诗人对时光飞逝，对前路茫然的抑郁之情诗人游遍天涯归心己懒
pred  ③表达了诗人对时光＊，对前路茫然的抑郁之情，诗人游遍天涯，归心已懒廷
gt   登临栏杆，却茫然的纸偶愁情在心中．
pred  登临枝杆，却茫然的又有愁情在心冲
gt   图中“ｇ２０”和“２０１６６”“ｃｈｉｎａ”
pred  图中有“ｇ２０”和“２０１６６”“ｃｈｉｎａ”
gt   他坚定的礼节便更加能见
pred  他坚贞的礼节便更加能见
gt   ④为人谦虚、低调，只执着于新闻规律的探索
pred  ④为人谦虚，低调，只执着于新闻规律的探索。
gt   我之所我之所以呵导从这里过的人，想向众人表示的是陛下不到一定时刻
pred  我之所以呵导从这里过的人，相向个，表示的是陛下显不
gt   山的时局人心不定，表现了诗人内心的无奈与讥讽。
pred  的时局不定，”表现了诗人内心的无奈与四环讽。
gt   ③“归心懒”表现了诗人对朝廷的勾心斗角的不屑，以及浓浓的对未来事业的茫然之情。
pred  ③对心心懒，表现了诗人对朝廷的句心牢角的隔，以及浓旅的对未来事业的茫然之情
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   ①求知若渴的精神，年轻的甘惜分，多方订阅上海进步读物，先进思想保持同步，
pred  ①求知若渴的精神。年轻的甘惜分多方订阅上海进步读物，引马克进思想保持同步
gt   ①甘惜分出境贫寒，１６岁就辍学，却能靠自己求知若渴的精神探路人生，成为新闻
pred  ①甘惜分先境危畏，９６就辍度，订能微自己未知若渴的牺神探路人生，外为新闻
gt   构图要素：字母“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”ｈ和”２０１６”，中国印章
pred  构图要素：字母“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”和“２０１６”入中国印章
gt   ３．２１班
pred  三（３９４
gt   呕哑嘈嘶难为听
pred  呕知＊＊＊之
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   首联颔联诗人自梁州到益州现又返回表达了诗人对来回奔波的无
pred  首联颌睁人自梁州到益州，现又返回，表达了诗人对来回奔波的无
gt   ①他求知若渴，抽水后依然不断学习新知识。②她坚强勇敢，敢于冒着生
pred  ①他求知若渴。辍学后依然不断学习新知识。②他坚强勇取。敢于冒着生
gt   天下事，事事关心。在创始人顾宪成这副楹联的激励下，
pred  天下事，事事关心．在创始人顾究成这到蕴联的激励下。
gt   山河飘摇．国家动乱．“乱”写出了作者内心的不平静．
pred  山河飘风摇，国家动乱，“乱”写出了作者内心的不平静．
gt   寓意：二十国集体峰会在中国举办，
pred  寓意：＊展图国十国国集体峰会在中国举办，
gt   我认为甘惜文先生能获得如此崇高地位，是因为如下原因
pred  我认为书育生生陛获得如此崇高地位，是因为如下原因
gt   只会诗书，对自我主人中，带有点点幽默。③淡泊名利：他及时
pred  只会诗书，对自我评价中，带有点点幽默。②贴引的名利，他及时
gt   图以阿拉伯数字“２０１６”“ｇ２０”等要素
pred  图以创拉伯数字“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”“ｇ２０”等要素，
gt   操更加显现．
pred  摸更加显叹。
gt   “乱”有凌乱之意，风雨交错，斜入楼中．运用拟人的修辞手法．
pred  乱”有凌乱，多之意，风雨交错，辞入楼中．运用拟人的修辞手法。
gt   但＊样望＊后又想回归朝廷的强烈
pred  在到达使职处，想要态然外之，但登楼望运后又想回归朝廷的强烈
gt   远望和内心的忧愁之情
pred  愿望明内心的忧愁之情．
gt   ③反映社会现状，反应社会事实，通过它专业嗅觉进行创新
pred  ③反映社会现状”反映社会事实，通过他专业嗅觉．进有创新
gt   ④通过教学，总结经验并且多钻研书本知识
pred  ④通过教学，总结经验，关且多强研书本知识．
gt   答：①执着和他，他为希望执着着，为自己的新闻梦努力着．
pred  答：①衬蓄知他，他为新闻学执着，为自己的新闻基努力。
gt   ②率真和它；他注重创新，读书严谨，与学生相处交流融洽．
pred  ①率真知他；他注重创新，读书严谨，与学主相处点流融疚．
gt   ③求知若渴和他：倾其所有，购买先进报，激发自己的感情
pred  ③求表节渴，他他；倾其所用，购买先进报，激受自己热情
gt   影响着个人的家庭生活．
pred  影响着个人和宗庭生活。
gt   各国的利益．又和眼睛一样关注世界，进行创新，
pred  各国的利面。又相眼睛一样观＊世界，达行创新，
gt   强烈的感情共鸣。②关注日常，平凡事件的价值观。甘惜分说过：有时候用眼
pred  强烈的情感共鸣。②关注日常，平凡事件的价值观，甘惜分论过：有时候，用眼
gt   “争”字不是诗人又回到这里看到旧景，而是此处旧景争着回到诗人眼中。３．“风雨纵横乱入楼”一个“乱”将风雨突袭的急切形
pred  “天”不诗人又到到到赐飘见处眼蟹风雨诗人眼中了．“风雨纵横乱入楼”一个“乱”将风雨完的地切形
gt   象化，以乱写雨急也可指突遇急雨之人乱入楼中避雨，将急雨之景生动的构画出来。
pred  象化。以乱写雨急也可静穷着急急雨纵乱人乱入楼中避雨。将急雨将急意雨之景生动的构画而出。
gt   １．“人语朱离逢峒獠”写出身居异地交流不便，地居荒避独身异客的孤寂，愁怅。
pred  １，“人语朱逢峒獠”景州居异地地流流不便，地居荒僻独自异容的孤寂愁怅
gt   ２．“棹歌欸乃下吴舟”奉诏东归，临船而歌表现诗人希望此次能一展报负雄师的壮志，才学得以施展的观情。
pred  ，“棹歌欸骤殊舟”奉诏去，怕，循船而颠表现诗人希望此次触，寂根负雄师的壮志相得比施展的观情。
gt   ３．“天涯住稳归心懒，登览茫然却又愁”已为自己久于漂泊已无思乡之情，登楼回顾却又深感自己漂泊无依而思乡
pred  ３．“天涯住稳归心懒，登览茫然却又愁”，写出自己久于漂泊已无思之情，登楼四顾却又混离自己漂泊无依而蜀乡。
gt   之愁＊眼既生满于心中。
pred  之愁楼眼疏生满明口．
gt   故虽有名马
pred  点克有名导．
gt   针对日本投降者依旧神气的问题做出切实通讯。２．甘惜分具有务实为主的新闻价值观，新闻的采访，不一定要是什么
pred  今对日本报降都依日神气的问题做出切杂通讯。２、甘惜分具有务实力主的新闻价值观．新闻的采访，不一定要是成
gt   人物，有时到处走一走看一看就是新闻。３．甘惜分具有结合马克思主义思想阶级观点二形成的阶级新闻价
pred  人物有时到处走一走看一看就是新闻３．甘惜分具有结合马克思主义思想除观观察而形成的阶级新闻价
gt   １．甘惜分新闻价值观的形成离不开最初进步书报，良师益友为其指明的马克思主义思想。
pred  人甘分新闻价值观的形式离离开求初进步书报，良师益友写力的马克思主义思想。
gt   ３．甘惜分新闻价值观的形成是其不断拓宽自身视野，在农村环境中不忘加深对马克思主义认识进步而形成的。
pred  ，甘惜分新闻价值观的形式是其不断拓宽自身视野，在＊村环境中不高加深对马克思主义北术进步而形成的。
gt   １．甘惜分先生＊心于新闻规律的探索务实求真严谨创新的品格，使其在新闻学术之上都到足够高的地位。
pred  １．甘惜分先生甘专心于新闻规律的探索务实求真严谨创新的品格，使其在新闻学术之上看到促够各高的心心
gt   ２．甘惜分先生无意于权术名利的淡然，心态不为外物所累的率真性格，使其能不断提高自身学术实力。
pred  ２．甘惜分先生元毫了权格好利的淡然心，表然的外物所累的斗直性格使其触不断，每身学身身身学求实力。
gt   ３．甘惜分先生一心奉献，愿将学识广布学子的奉献精神，育出“满园桃李”故而在新闻界地位崇高。
pred  ３，甘惜分先生一１０Ω献愿将学识产研学的奉献精神，育出“渴园桃李”故而在新闻界地位常高。
gt   ４．甘惜分先生谦和处事，一心为事业进取的精神。
pred  大惜共生．谦移她事．一心为事物的眼神．
gt   我过分呵斥，引导他们的原因是，想要告诉众人陛下特殊情况也登
pred  我过分呵引导以的原因是想要告诉众人陛下特殊情况也登
gt   窄条凳，自行车，你弓腰弯背，沐雨顶风。身边的
pred  窄条登，自行车，你弓腰弯背，沐雨顶风。身边的
gt   ③作者在外漂泊已久，归心再也不是从前都能忘却，心中百感交集。
pred  ③作者在外漂泊已久，归心，而也不似从前，登楼望去心中百感交集。
gt   良师益友的熏陶，好友通过书信拓展了他的事业
pred  ②良师益友的熏陶。好友通过书信拓展了他的视野。
gt   他注重人民群众，拥有爱国热情
pred  ③他注重人民群众拥有爱国热情。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呵鹃哳哳
gt   茫然却欲愁”两句充满了迷茫的思绪。
pred  ③诗人茫然却欲愁”两句充满了迷茫的思绪。
gt   与成熟所拥有的文化有关
pred  与城市所拥有的文化有关
gt   １“争”有争抢的意思，“乱”有胡乱的意识
pred  ①“争”有争抢的竞思“乱有胡乱的竞识
gt   楼内。３奠定了全诗凄凉的感情基调。
pred  楼内。③奠安了全诗凄凉的感情基调
gt   ２对家乡的思念之情，从第三联中听到异域的声音而思乡想家
pred  ②对家之额家之情，从经着中到＊地地思的感因而混山互家
gt   到向外呢？
pred  到所以呢之
gt   １新闻反映实事要引人深思，甘惜分完成《从大同Ω日本投降者的条国》引人广泛重视
pred  ①新闻，加映实事、要引人深思，甘Ω分、完成从大同ΩΩ本本投育的采园》引走广泛重视。
gt   ３是从进步书报中学来的，他比别人多读过许多书如《资本论》《马克主义》
pred  ③是从进步书报人书报，，他比别人的读过注的书如从资本论》》《马克义》
gt   ２他爸探求真理作为毕生的追求，他是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ②他把探寻真理做为毕生的追求，他是一个执著的新闻规律探索者；
gt   ４他坚持求真务实的工作态度，他觉得党报不接地气常有不少“宫气”
pred  ④他坚持求真务实的工作态度，他觉得党报不淡地气，第有不少“官”。
gt   国构成，图后复印着一个人眼，
pred  国构成，蔺后复印着一个人眼，象新
gt   逃避不可取
pred  逃避不可
gt   真相后立马倍感后悔，于是肉袒负荆，向蔺相如请罪，
pred  真相后立马信感悔恨，于是肉坦负荆，向蔺担如谢罪，
gt   ｈｉ移动的山，你逃到哪里，它就会跟到哪里。所以
pred  一座会鸦功的山，你逃到哪里，它就会跟到哪里。所以
gt   ①官职的调动．今年又再一次途经泸州表达了诗人希望安定法感情
pred  ①官职的调动，今体又再一次途经泸州表达了诗人希望安定的感情。
gt   ④在楼上往远处看．似手能稳定归去的心．却又茫然的心痛，表达了诗人茫然而又忧愁之情．
pred  ④在楼上，远远处看，似非稳住归去的心，却又茫然的心情，表达了音人茫然而又状愁之情。
gt   ②读书严谨．务求创新．不会纵横捭阖．不会上下去手，只会钻书本．但不是一个读死书的书呆子．
pred  ②读书严谨，务求创新，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会出书本，但不是一个读死书的书呆子
gt   ③接地气．注重实践．每天研究新事物．研究新华社．也研究地方实际．
pred  ③接地气，注重实践，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际．
gt   ①标识有“ｇ２０，２０１６，中国，ｃｈｉｎａ，等字样，还有许多
pred  标识有“ｇ２０、２０１６、中国、ｃｈｉｎａ，等字样，还有许多
gt   ①“争”有抢先的意思，“乱”有急切的意思②争乱两字运用拟人手法
pred  ①“争”有抢先的意思，“乱”有急切的意思②“争”，“乱”两字仕用拟人手
gt   联直抒胸臆，表达了作者内心的丑哭与无奈
pred  联真抒胸意，表达了作都内心的愁苦与无奈．
gt   丰富自己的新闻，采写关，每天研究新事物，研究地方实际，识大体，懂进退，甘于为
pred  曾自己的新闻采写观，每天研究新事物，也研究地方实际。③识大体，懂进退，甘于为
gt   你的态度，他经历了多少苦难？新中国的风云，把探寻真理当毕生追求，这些都促成了它新闻价值观的形成
pred  的去度。他经历了怕时苦难，③探寻真理当毕生追求，这些都促成了他新闻价值观的形成，
gt   只有不怕吃苦，求知若渴，上进的精神，年轻时他为了与先进思想同步，精进，公司订阅
pred  ①具有不怕吃苦，求知若渴、（述的精神。年轻时他为了与先进思想同步，倾尽工资订阅
gt   舒淇，爱岗敬业，不怕牺牲！为了获得新闻线索，不顾危险行头皆是，注重理论
pred  书籍。②变岗益止不怕先两牲。为了获得新闻线索，不顾危险行走街市。③注重理
gt   我之所以传呼有过者是想要告诉众人，陛下不是有时
pred  我之所以西往传呼有过者，是想要告诉众人陛下不是赢时
gt   愿为民做事的复杂心情，从梁州到益州又做泸州。将作者任职路线
pred  愿为民做事的复杂心情。从“梁州”到“益州”又作“泸游”将作者任职。线处。
gt   该标识由２０条曲线，一列火车，ｇ２０，２０１６，ｃｈ
pred  该标识由２０条曲线，一列火车，“ｇ２０、２０１６、ｃｈ
gt   题的解决，之后让问题更复杂。
pred  题的解决，只会让问题更复杂。
gt   一批批青年志士走向街头，走向战争，去与无比强大的
pred  一批批青年灰士走向往头，专向战岸，去与元比强大的
gt   的清廉高节更加能体现出来了．
pred  的清廉而节更加能体现生来了．
gt   了暴雨中山水楼阁的情态，朦胧，迷离，给人一种“风雨欲倾楼”之感，漂泊伶仃却又喜悦不已．
pred  了暴雨中山水楼阁的情志，缭赋迷乱，给人一种“风雨入欲楼之之情，漂泊伶们一又喜悦不已。
gt   ＊（①“争．争相．争先恐后．乱．杂乱．纷乱．②）①漂泊多年的孤独伶仃，在蜀地无依无靠．
pred  如：争，争相，争先恐后。乱杂乱纷纷。②漂泊多年的孤独纷仃，在蜀地无依无靠
gt   ④对报效君王的盼望但对前途的迷茫无知而愁苦惆怅．
pred  ④对报的＊五的珍望跟对前途的迷茫无知而悲苦、惆怅。惆怅。惆怅。
gt   “接地气”的新闻报道．
pred  “接地气”的新闻报道
gt   ⑤谦虚实干，不愿被称为“泰斗”，是想做一个执着的新闻规律探索者．
pred  ⑤谦虚实干，不愿祸称为“泰斗”，号投做一个执著的新闻规律探索者。
gt   构图要素：“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”和上下各十条线构成的桥梁，
pred  构图要素：“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”和上下各十条线构成的桥梁、
gt   让法律如规则伴你同行；让这神圣的花朵“一枝淡贮书
pred  让法律和规则伴你同行，让这神圣的花朵“一枝淡贴书
gt   逃避在左，担当在右
pred  逃避在在，马马在当
gt   中完善自己，而且能得到亲人、朋友原谅．
pred  中完善自己，而且能得到亲人，朋友愿谅。
gt   ①”争“字意为”竞争、争夺，“此句写祖国江山重复的争供职，祖国江山更换了君主，自己的官职也换了，
pred  ①“争”字意为“竞争，争夺”，此句写祖国江山重复的争供职，祖国江山更换了叠，自己的官职也探子
gt   ①新闻用眼睛去发现，不一定要采访，符合实际。他认为新闻并不一定要采访大人物，用自己眼睛看一看，
pred  ①新闻用眼睛去发现，不一定要采访，符合实际。他认为新闻并一定要采访大人物，用自的的睛眼看一看，
gt   ③执着和坚持的素养，率真的个人品质，他倾其奉献为教育事业，是一们读书严谨，务求创新的马克思主义”书呆子“。
pred  ③执著和坚持的素养，率直的似品质。他倾其奉献为教育事业，是一位读书严谨，务求创新的马克思主义书呆子”。
gt   （温叟）从前接受我送的财务，是不想要拒绝我的好意，如今一年了，还没有打开封条，
pred  温叟从前接受我送的财物是不想要拒绝我的好意，如今已一年了，还没有打开封盼。
gt   ③”乱“之写出了风雨的杂乱无章，不若斜风细雨，而是狂风暴雨，入侵楼内，毫无章法
pred  ③乱字写出风雨的杂乱无章，不若斜风细雨，而是狂风萧雨，侵入楼内，章无草法
gt   君子博学而日参省乎已
pred  者于＊学而日参省乎已
gt   心里有一方净土，谓“责任”
pred  风０３气海智道责任”
gt   邻居会犹豫不定，因为他不知道自己的东西是否能被完
pred  会民会忧疏不定，因为他不是适自己的车西是不能被宁
gt   罪状那当朝驸马陈世美，仍不知悔改，又
pred  罪状，那当朝讨马郎ΩΩ陈世养美，仍不知悔改，又暗
gt   不仅装着不认识竟还暗派韩琪去刺杀他们，韩琪不忍杀他
pred  仅装着不认识竟还暗派韩棋去刺杀她们，韩棋不忍杀她
gt   状元的他可曾婚配，他欺君说未曾婚配，又娶公主
pred  状元的他可曾婚配，他欺君，说未曾婚配，又耍公主，
gt   世美，我也，开铡，哪怕当朝驸马郎，触犯法律
pred  世美我也离浮京，开！刻！”哪怕当朝狐马即，触犯法律，
gt   度化，系统化，他为其变更的法律史称商鞅变法，
pred  度化，系统化，他为秦变更了法律，史称“商鞅变法。”
gt   他的心血，然而那么熟悉法律的行使，法律漏洞的他，
pred  他的心血，然而那么熟悉法律的行施，法律的疏漏的他
gt   法制形成的法制社会之大坝。我们要善于把握量变
pred  法治形成的法制社会之大坎。我们要善于把握量变与
gt   为国为民，将国家与百姓放在心头最重要的位置．可
pred  为国为民，将国家与百姓放在心头最重要的位置，可
gt   １３３０２６
pred  １３１３）６
gt   答：①“争”“乱”意为“争先恐后”“凌乱”“江水河山争相印入眼帘，急风大雨密密＊，打入南定楼”。
pred  答：①“争“乱”意为“争先恐后”“凌乱”“江术河山争相映入眼帘”急次大雨密密闲府，打入南定楼”。
gt   ②二字赋予了“江山”，“风雨”以人的情态，运用拟人，体现了江水河山风雨这自然景物“盼他归”之情，也可渲染了一种萧条
pred  ②字赋予了“江山”风雨“以人的情态，运用拟人，体现了江水河山风雨这自然景劣“盼他归之情，也耳渲染了一种杂
gt   ②首联写诗人行遍汉中马成都，又回汉中路上心中颇不宁静；颔联写诗人对沿途河山依旧的感慨，对风雨袭来的不畏之情。
pred  ②首联写诗人行遍汉中的成部，又国汉中给上心中跟不宁＊；领联写诗人对沿途河山依旧的感慨，对风雨表来的不限之情。
gt   ③颈联写对南定楼少数民族生活的安稳的向往，不愿归之情．尾联写诗人无力回朝继续大业的“懒心”，实则为对当朝统治者
pred  ③欢体写对南定楼少数民族生活的安愁的安名，不愿归之情，安使写诗人无力目朝继读大业的“懒心”，即则为对当朝充治者
gt   答：①突出了阿苏对乡里人些许轻视的高傲，为家乡骄傲与荣耀，自负及武断，对婆婆为乡下人的轻视
pred  答：①突出了阿苏对多里人些许轻视的高傲，对家乡骄放与嗅耀，反及武尬，对婆婆为乡下人的轻视
gt   的性格特征②阿苏与婆婆这家人在吃蟹时，炫耀介绍家乡大闸蟹并对小北家乡吃的东西表示鄙夷，体现了她不尊重
pred  的性格特纸②阿蓄与婆婆及家人在吃蟹时，性蟹时，性尴时得家乡大闸蟹并对小北家方吃的东西依系都接，体现了他不尊重
gt   婆婆及自负高傲之心③．北妈２８元买来４只蟹时，她武断地自己认为一定是不好的，同时也体现了她对乡里人的无知的
pred  婆婆及自高做之心③北妈２８元买来中只蟹时，她武断他自己认为一定是人好的，同时也体现了她对经里人的无知的
gt   无奈与可笑．④在看到促销单后，悟顿时大明白，心中充满了悔歉，并想念悲妈的饭，体现了她人性善良，知错而改的一面。
pred  无奈与联。④在有到促特单后，贫顿时大明白，心中充满了懈寂，并想念北妈的汉，体现了她心性教员，＊错而改的一面。
gt   答：①在结构上：通过全篇大半叙事，结尾体现。阿苏对婆婆的歉意及任性美好，表现出阿苏善良及婆婆
pred  答：①在结构上：通过全南大半叙事，结尾体现了阅苏对婆婆的歉意及人性美过，表现出可苏善良及婆婆
gt   淳朴，善良老实的人物性格，使文章内容丰富有序，令读者明白前因后果，增强小＊感染力。使行文有序。
pred  淳朴，数老实的人物性格，使文章内容搞有序，令读看明白前因后果增强小光戏。使行文有序。
gt   ②内容人：补充说明了婆婆买的蟹的来历，体现了婆婆对媳妇关爱之情，同时也表达出婆婆不＊，令人难以相信，让读者对人
pred  ②内容人衬充说明了婆婆买的突得对迭过对想妈关爱之情，同时也充现出要婆不次，从人难以相信，让读者对人
gt   物充满同情，使人物形象更为真实。③思想感情上：体现了作者信任及尊重的倡守，对人情是好的向往。
pred  物充满同怕，使人物形象更为真实。③思想归感上：体现了作者对信任及尊重的倡特，对人性关好的向往。
gt   答：①阿苏生长于江南，而婆婆从农村老家刚来，她认为他们不懂。且阿苏与小北第一次吃蟹时，小苏北“暴殄
pred  层：①两苏生于江南，而婆婆从农村老家刚来，她认为他们不懂。且细示与小北第一小吃蟹对，小北＊＊
gt   ③婆婆不识字，旦买的蟹十分便宜，阿苏以为她在流动商贩那里买的，认为广州没有大闸蟹，还是刚捞的。④我认为阿苏断
pred  ③要婆不识字，且买的蟹珍便宜，阿苏收为她在流动商贩那里吴的，认为然没有大闸蟹还还是物物的。④我认为问劣之成
gt   且认为乡下人就是便宜货的心结是不好的，她可以出门看看或问问，而不是一味责怪婆婆，毕竟婆婆是长辈，尽管来自乡下，我
pred  且认为乡下人就吴便。③的心沟是树的，如可以出门看或回问，而不是一泰顶婆婆，毕竟婆婆是长＊，尽＊来自外下，我
gt   标识由字母“ｇ．ｃｈｉｎａ”和数字“２．０．１．６．”及２０根细线组成。
pred  标识由字母“ｇ１ｃｉｎａ”和数字２０１１”及２０根细线组成。
gt   ２０个国家会议；旁边有“２０１６ｃｈｉｎａ”指会议地点，右上角中国印
pred  ２０个国家会议旁边有“２０１６ｃｈｉｎａ”指会议地点右右上角中国印
gt   ①“争”把静物写活，“江山”本不会自己动，诗人在此处赋予生命，使其显得生动
pred  ①“争”把静物写活，江山，本不会自己动，诗人在比处赋予其生命，使其显得生动。
gt   ③敢于冒险，卓越的见识与不俗的胆魄，冒着被特务发现的危险去行走街市，揭示日军丑恶嘴脸
pred  ③敢于冒险，奔越的见识与不俗的胆魄，冒着被特务发现的危险去行走街市，揭示日军幽幽
gt   ３对仕途的厌倦从归心懒这三字可以看出诗人不想回到朝廷
pred  ③对仕途生活的厌倦从“归心懒”这三个字可以看出诗人不想回到朝廷
gt   忧愁对未来的茫然，邓兰茫然却欲愁表明诗人内心的一种不可排解的情绪
pred  ④忧愁对未来的茫然“登览茫然却欲愁”表明诗人内心的一种不可排解的愁绪
gt   ４要创新有知道的独到之处，但也要贴书本有理论依据
pred  ④要创新有自独到之处但也熏贴书本有理论知识
gt   ３他爱好读书，读马克思主义和资本论，但他不是书呆子而是务求创新
pred  ③他爱好读书读马克思主义和资本论但他不是书呆子而是务实创新者
gt   文本：１他是一个血气方刚敢于接受新知识的人，他年轻时开始闹革命
pred  文本：①他是一个血气方强，勇于接受新知的人。他年轻时已经开始闹革命“
gt   ２他是一个真实的热用笔去写真实的故事真性情３他不会上下其手他是一个读书严谨的呃
pred  ②他是一个“真实”的人用笔去写真实的故事有真性情③他不会上下其平，他是一个读书严
gt   务求创新的书呆子，体现了他率真的性格，４他刻苦专研吃苦耐劳的品质
pred  谨务实创新的书呆子体现了他平真的性格④他刻苦钻研研有吃苦耐劳的品质
gt   ①实事求是，探索真理。坚持实事求是，不断探究真理，力求探究真理，力求走走，看看，坚持一线工作；
pred  ①实事求是，探寻真理。坚持实事求是，不断探究真理，力求走走，看看，坚持一线工作；
gt   ②坚持严谨，务求创新，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际；
pred  ②坚持严谨，务求创新，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，坚持实践；
gt   ③以“江山重复”和“风雨纵横”表现了诗人当时内心的急燥。
pred  ③从“江山重复“和”风雨纵横”表现了诗人遇“急雨”时内心的急燥．
gt   ①故地重游的感慨，诗人行遍梁州西到益州，又年又一次来要泸州
pred  ①故地重游的感慨无。诗人经历“行遍”两梁州”面到益州，又年又一次来要泸州
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  生鹃啼血怨哀鸣
gt   是需要气质的。
pred  是需要厌气质的。
gt   绸”代表此会的目的重建丝绸之路③丝带包④
pred  绸”代表此会的目的重建丝绸之路。”②丝带包“０
gt   着：对自己行为负责。
pred  着：对自己行为责负。
gt   一名全职志愿者，他们提出了ｄｎａ数据库的建议，得到公
pred  一名全职志愿者，他们提出了ｃｈｉｎａ数据库的建汉，得到公
gt   声不断，勇赋予责任感的精神不会泯灭。他是阎肃，他
pred  声不断，勇富于责任感的精神不会泥灭。他是荫肃，他
gt   光照向人间。
pred  完照何人间。
gt   的责任。正如《感动中国》的颁奖词中写道“冬不拉弹了再弹，
pred  的责任。正如“感动中国》的颁奖辞中写通”冬不疟弹了再弹
gt   ③表达了作者渴望和平．渴望稳定．渴望归隐．尾联写作者渴望在遥远的天涯安稳生活之情。
pred  ③表达了作者渴望稳定。尾联写作者渴望在遥远的天涯安稳生活之情。
gt   ③既表达了诗人所过之处环境的特点，又为下文写少数民族生活作了铺垫．
pred  ③既表达了诗人所过之处环境的特点，又写出了为下文官少数民族生活作了铺垫。
gt   曾经收纳钱和物是不想拒绝我，而如今不启封钱财，是他的节气更加显而易见
pred  曾经收的纳＊耘物，是不想没拒绝我，将近令不启封钱财，是他的气气更力显显显见。
gt   ‘争’字描绘了在江水两岸山起伏不断，‘乱’字写出了风雨
pred  “争学描绘了在江水岗岸事山起伏不断让人具不暇接楼．“乱”字写出了风雨
gt   的激烈，同时这个字写出了风雨来的急切这两个字都运用了拟人化的手法使文章更加
pred  的熊激烈。因时这诗写出了风雨来的念切这两个字都运用了拟从化的手法使更显加。
gt   异乡，乡音难觅只能撑船歌之抒发心中的愁怅之情。全诗表达了诗人对家乡亲人的思念
pred  异乡，给难能只能接船歌之抒发心斗的愁怅之情，全诗表达了诗人对家乡聚亲人的思念
gt   吾尝终日而思矣
pred  安道终已而思已
gt   ①年轻时由于家境贫寒的他因为‘马克思主义’对其提供了深远的价
pred  ①年斩时由于家境贫黑的他因为“马克思主义”对其提供了影响深远的价
gt   鬼子的行为引起了甘惜分的愤慨并对他的新闻观产生了深远的影响。
pred  温子的行为了起了甘惜分的读慨，对他的条问新观分产生了深远的影响。
gt   分先生不纵横挥霍不上下其手的精神也是他成功的一点同时甘惜分先生对新
pred  分先生不纵横捭阖，不上下英手的未育神，是他成功的一点国时甘惜分总生对调新
gt   着研究周围的一切
pred  着市究周围的场
gt   构成要素：一席巨浪，ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ等字母和数字
pred  构图要素：一席巨浪ｇｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ等字母和数字
gt   一次的违法行为中想逃避，并向高官朋友求助。向
pred  一次的违法行为中想逃脱。回高官明友求助、向法
gt   自１９３７年以来，日本侵华战争对中国历史长河无疑是
pred  身１３军以来，商本彼华战争对中国历史长河无疑是
gt   乓比赛中，中国国手刘国深与日本选手东圭吾以１１
pred  广比赛中，中国国手刘国深与日本踏手东野重吾正以１
gt   判刘国深失误、东野圭吾晋级。刘自己也持怀疑态度，
pred  判刘国深实换、东野专吾晋级。刘自己也挂坏疑志度，
gt   就是城市文化
pred  就是想市文化遗故和
gt   以前的上次他接受了是不想拒绝我，现在一年过去了还没有打开启封条，他的高尚气节
pred  ３前的赏赐他接受了，是不想拒绝我，现在一年过去了还没有开对条，他的充守气节
gt   乱进入南定楼。③“争”表现了一路前行之状。“乱”写出了雨之大合集两个字富
pred  乱进入南定楼，③争为表现了一路前行之壮，“乱”写出了雨之大利急，两个字富
gt   寓“江山”和“风雨”的动感。将无生命之物描绘得似乎有了生命，也从侧面，表现
pred  富“江山”和“风雨”的动感，将无生命之物描绘北化手有了气命，也从侧面表现
gt   了南定楼的景色壮美。一语双关“江山”又指国家。
pred  强定楼的景色壮美也争绪双关，“江山”又指国家。
gt   ①首联概括自己的一生，写出了一生漂泊动荡。②颔联一语双关写出了朝
pred  ①首联根括自己的一生，写出了一生漂泊，动荡②颔联一诗双关。写出了朝
gt   影响了居住在城市中的人
pred  影响了居住在城市中的人。
gt   美景。“ｇ２０”和“０”在桥和骑猎刀影之间，代表乔阔，
pred  美景，“ｇ２０”的”０”在桥和其倒影之间，代表桥泪。
gt   又显示了包容，左右两边分别写“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”说
pred  又显示了包容。３石两边分别写“ｇ２０”和“２０１４，ｃｈｉｎａ”说
gt   长大。然而命运却是不幸，妈妈得了重病，全身瘫痪。年
pred  长大。然而命远却是不幸妈妈得了重病，全身瘫疾。年
gt   事实就是事实
pred  事考就是事卖
gt   黑色，把黑色说出白色，那么也终免逃脱不掉白即白．
pred  里色，把黑色说成白色，那么也终究逃脱不掉白即白，
gt   享乐，奢侈成风．不爱护弱小．不尊敬老人．使我们时
pred  享乐，僧仿成风，不爱护弱子，不尊放老人，使我们时
gt   借自己的财富和他的地位为所欲为。但，我们要知道．事实
pred  借自己的财商鱼地位为所欲为。但，我们要知逼，事实
gt   就是事实．不管过程如何．最终真相一定会水落石出
pred  就是事实，不管坦利女向，炎终真明一定会水落互击
gt   让好人心安．坏人得到惩＊
pred  让好人心官，坏人得到继冷。
gt   候审．且期间未给受害者家属任何抚慰与说法．而后，
pred  候单，日期间李泛受害者家属任何抚慰与说法，而亡，
gt   在交警的协助下，最终拿出了＊＊的证据．让事实水落
pred  在交警的协助下、最终字玄了科子的证据。让事实小康
gt   石出．给予受害者家属赔偿．且肇事者受到法律的制裁
pred  万九，诠于受害者家属赔偿。且肇事者受到法律的制裁，
gt   罚．即使你隐瞒的再真．也抵挡不住正义．真理。
pred  罚．即使你隐赠的再真，也抵哲不然正义，真尽。
gt   古往今来．有多少贪官污吏、有哪一个落得好下场
pred  古位今事。有多少贪官污束，有哪一个经得好下场．
gt   晚的问题．因为事实就是事实．事实胜于雄辩．
pred  晚的问丝．因为羊产就忍事实．事实脱于雄得。
gt   在习近平总书记任国家主席的这几年．反腐败问题
pred  在月达平总书记任日家色帝的这几年，反腐败问限
gt   得到有效＊＊，以＊老虎＊＊一＊打的风气．有多少贪
pred  得到有效沾过，以普“老虎范蝇一处打”的风气，有多少贫
gt   官落马．有效地促进了党的纯＊＊．先进＊的建设．那
pred  官场马。有效地促进了党的纯活托，先进托的建设．那
gt   做了不该自己做的事．拿了不属于自己的东西．他们认
pred  做了不泛自己做的事，拿了不属于自己的车西，他们认
gt   为中国正处于快速发展时期．人们所关注的只有经济的
pred  为中问８处在法速发层的眼。人们所关绝的只向经济的
gt   发展．自己多拿一点．多做一点不会引起他人的注意．
pred  发展，向己多拿一乏。多做一乏不么引耻他人的沦念。
gt   他们掩耳盗铃般的做法使他们走上了一条不归路。多＊
pred  他们拖自己铃般的做法使他们三上了一字不归资。多次
gt   明星吸毒事件也是一个鲜明的例子．不管怎样，真理就
pred  明星昭毒事件也也一个解明的例子，不喜父择，真明伏
gt   是真理．事实就是事实。
pred  巴奥明．事于犹亡事员。
gt   白即白．黑即黑．那些颠倒黑白的人终免不会有好
pred  白品白。是即里，那些颠剧黑白的人终免不么有好
gt   的结果．因为真理就在那里．早晚会浮出水面．
pred  的法事，因为真明就应那里，早晚么学力小白．
gt   岐山所到之处都会掀起一场反腐的“王旋风”．这也大大惩
pred  岐山所到之处都会掀起一场反腐的主旋风”，这也大大惩
gt   保国家安定平和．．．．．．责任，是一种使命感。承担责任，
pred  保国家安定斗私……责任，是一种，命感。承担责任，
gt   上善若水。
pred  １吾共灭。
gt   更加严厉的治裁，同时也少不了承担相应的责任，由此
pred  再加严后的治裁，同时也刀不了承担相应的贡臣，由临
gt   人生如舟，责任为桨，以桨御舟，方能江之妩媚。
pred  人生如舟，至臣为紫，《桨绑舟，万经江之抚遍。
gt   文化的精华．为了一个使命，历经千百论经验．最终研
pred  之化的精辱，为了一个底命，方经千百长讨验，最终研
gt   制出了青蒿素，挽救了千百万人的生命．屠呦呦，一
pred  到出了青蒿素，扼权了千百万人的生命．屠呦呦，一
gt   留洋背景，有的只是自己执著的信念和身上担负的责任．
pred  留薄苗景，有的是是自己执音的临念列肩上担负的责任
gt   最终＊＊青蒿素儿获得诺贝尔生理学奖．并因此而名
pred  最终凭借青蒿素而就得谎定尔生班学奖，并同此而名
gt   扬天下．呦呦鹿鸣，呦呦鹿鸣，食野之蒿；我有嘉宾，德音孔昭．
pred  扬天下。呦呦废鸣，包巧之蒿；我有意寒、德省扎昭。
gt   步事业做出贡献．
pred  步事之质出之歇．
gt   人生如曲，责任为词，＊同和谐，方并韵之怨扬。
pred  人生如曲，责任为同，六同和英，方姿韵之忍扬。
gt   “水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者
pred  “永去三千里，拉扶摇而上者九万里，丢《之日息者
gt   也．．．．．．”＊杆垂钓的庄子，有人劝他涉世为官，他漠然视
pred  也……”‘杆重钓的全子，有人劝它济世为官，他漠然化
gt   之，他孤傲的心灵走不到浑识的仕途；他入乎其外，超
pred  之，他孤债的心灵走不到浑闪的仕运；他入手其外，超
gt   然尘世，视楚国相位而不顾；他又出手其内，独善其身，
pred  然的世界，它楚国相位而不展；他又出手其内，孙美其身，
gt   甘愿做一株在清风中独自月亮的大树，把持着那高洁的
pred  甘经居一根石清风中班与目亮的大树，那捐有那尚污的
gt   美德，＊受＊逍遥的人生．因为承位，他庄子不愿与世
pred  关觉，考受着逍淹的人生，因为承后，他后子不愿与世
gt   阶同流合污，最终成就他一生的生活。
pred  隐同流合汇，最终成统它一生的居污。
gt   非议，那他艰险无数，也蹈蹈前行．当屡试不中的蒲松
pred  非议，即但艰险无数，也编蹄前约。当屡试不牛的蕴彩
gt   龄开始到处收集奇文诡事时，人人都认为他疯了．但在
pred  龄开始到处收景奇闻沧骨的，人人都人为他疯了，但后
gt   看过《聊斋志异》之后，却不得不感叹，那是一部“写鬼写妖
pred  省过《聊希志异》之后，却不得不感以，那是一部与宴写织
gt   高人一等，刺贪刺虐”入木三分的的也奇书．集腋成裘，
pred  高人一些，刺令刺房”入木三＊的时也也奇书、民暖成袭，
gt   表缅幽照之录，伏白沦笔，仅称孤悟之书．因为心中有
pred  妄留幽暖之灵．伏白沧笔，反成孤临之书．因为心半白
gt   排走出世界．．．．．．
pred  相纪加物……
gt   承担责任，春暖花开．
pred  美担责任，看暖花开。
gt   杀的罪行，在已有的历史事件中歪曲事实，将残害硬生
pred  杀的罪行，在已有的历史事件中歪曲事实，将残害硬乐，
gt   出风雨之绵延，风吹雨下，点点雨滴击打入楼中，同时表现作者内心纷乱、烦扰。④“争”“乱”两动词，使诗句对“江山”“风雨”描绘生动贴切、传神，
pred  出风雨之绵延，风吹雨下，点点雨滴击打入愉时中表达了“乱山”得乱“乱雨”“风雨”描绘生动贴切，传神．
gt   ④对家乡的无限思念，内心茫然、愁楚，尾联写出作者虽居“天涯”但“归心懒”一个“愁”“茫然”道尽思念，苦楚。
pred  ④对家乡的无限思念，内心茫然愁楚，尾联写出作者虽居“天涯”但“归心懒”一个“愁”“茫然”道尽思念，苦楚，
gt   “ｃｈｉｎａ”，“中国”等共同构成，有字样“ｇ２０”中的“ｏ”则构成了拱
pred  “ｈｉｎａ”，“中国”等共同构成，而“ｇ２０”字“中０”则构成了拱
gt   难酬的悲愤。②孤独寂寞的伤感；颈联写作者耳听异地音难辨，从侧面写出自己的孤。
pred  难酬的悲愤②②独独寂寞的伤感；颈联写作者耳听异地导，难辨，从侧面写出自己的孤。
gt   间，他从一个”门外汉“成长为”顶梁柱“。③报纸要亲民化，不要宫气化；报纸始终是代表人
pred  间，他从一个“门外汉”成长为“顶梁柱”④③坚纸要亲民化，不要官气化：报纸始终是代表人
gt   ⑥对事业很执着．⑦淡泊名利，拒绝商功名．⑧关心百姓，坚持以民为本．
pred  对对事业很执著。②淡泊名利，拒绝高功名。④关心百姓，坚持以民为本。
gt   以：“ｏ”表示出包容。
pred  以“０”表示出包容．
gt   效力的复杂心情。②颈联写诗人返回时再经过此地，回想起自己被贬后沦落此地
pred  效力的复杂心情②颈联写诗人回时再经此地回想，起自己被贬后沾落此地。
gt   责任在肩头
pred  法”“””高头
gt   展翅翱翔。
pred  属好智起。
gt   义在于，当他回忆起往事的时候不为自己的碌碌无为而感
pred  儿在子，当他，归忆往事的时候不为自己的限碌而为而威
gt   责。“小悦悦”的悲剧已成为过去式，“摔倒老人无人扶”，也
pred  责。”小悦悦”的悲剧已成过去式，“＊倒老人无人扶”．也
gt   们，四处化缘；为山沟里的孩子铺出一条康庄大道……
pred  们，四处“缘缘”，为山沟沟里的孩子铺出一条康庄大道……
gt   们只是蜉蝣于天地，即使我们的力量只是浪花于沧海，我们仍要做一个负责任的人，为
pred  们的力量只是浪花于沧海，我们仍要做一做责任的人，为
gt   ①“争”是争相，“乱”是狂乱无序
pred  ①争”是争相，“乱”是狂坷、无序
gt   首联诗人写好了自己的任职之处，写诗人从梁州、到益州过泸洲表现了诗人受忙碌，受奔波之苦，心中忧劳
pred  ①首联诗人写了诗人活职了，只诗人从梁州，到益州过泸州，表现了诗人受诏忙碌，世＊忧劳。
gt   ④尾联写诗人已习惯奔走了天涯，懒于归去，但又不想要归去的矛盾心理。
pred  ④虽联关写诗人已习愤了奔走天涯，归归，但又想抑归去的矛盾心理．
gt   固不知跬步
pred  故不积胜够步
gt   ③忠于国家，职业，无私奉献，１９５４年奉调先后到北大和人民讲授新闻理论五十五年不藏私，性格率真，严谨。务求创新。
pred  ③忠于国家，职业“＊献．１９５４年奉调先后到北大机人大主子授新闻理论五十五年，触格私，性格率真，严谨，务
gt   用守规之水育生命之花
pred  用守规之水存生命之花
gt   ②新闻要注重与时俱进，跟随时代的潮流，在他工作在晋绥辖区时，感叹要了解马列著作和工人阶级的关系
pred  ②新闻要主重与时俱进，跟随时代的潮流，在如此在普绥边区时，感跟要了解马＊《私＊人＊级的关系。
gt   甘惜分不畏艰难，敢于实践：即使危险四伏他也坚持在生活中体验生活；且在书本中敢于创新
pred  ③甘惜分不畏艰难，敢于实践，即使危险四伏他也坚持在生活中体结生活；通在书本中敢于创新．
gt   一些子虚乌有的东西。
pred  一些于好８有的未西。
gt   ④敢于辩证地对待事物。他辩证的讲述了“民间报纸”的变化，体现了他敢于大胆质疑的勇气。
pred  敢敢辩证地对待事物，他率辩注地讲述了民间报纸的变化，体现了他敢于人胆质疑定的勇气．
gt   一直被争。雨和风一起纵横着无章法的进入了楼里。③运用对仗、对
pred  一直被争，雨和风一起纵横着无章法的进入了楼里。③运用对仗对反
gt   深入渗透到每个家庭、个人里
pred  深＊培透到每个家庭，个人里
gt   德去了那里，孔子教会的“仁者爱人”你学在那里，“尚善
pred  德去了哪里，孔子教会的“亿者爱人”你学在了那里，“尚善
gt   “德”到底是什么？“新嫩竹犹含粉，新荷尚未光”就是
pred  “德”超庞是什么？“Ω行犹合粉，新刿尚未光”就是
gt   世界池水中的一棵新荷；”它就是“鸥鸟凌云下”的驱动凤。
pred  世界池水中的一棵新椅；“他就是＊鸟凌云下的的宝动风。
gt   你的“德”还在吗？不要让自己在踽踽前行中丢失了它．
pred  你的德德”在在？？要要让自己在蹈隔前行中丢失了它
gt   时间不可意楼
pred  日知间不可日登楼
gt   入楼阁，同时作者更是借景抒情借助风雨之乱来描写作者此时的急切心情。
pred  入楼阁，同时作者更是借景抒情，不＊形风雨乱来描写作者此时的急加心情。
gt   之焦而是道出了作者内心的急切，故地重游，作者惜时伤今，内心愤慨万分自己此时
pred  隐而是随是出了作者内心的急切．②故地重游，作者，甘时Ω伤乡，内心憾慨万分，自己此时仕
gt   调，内心也有不愉快之情，到了此故地景物在但作者此时已年迈，无力再报效祖国建功立
pred  遇，内心怀到不愧快之情，到的处故地景与已作者作者上时时已年迈，无身族效祖用建地
gt   业。３．写出了作者本人的惰散情绪，作者内心忧愁，而任调此时作者也是愁绪满志。
pred  ③写出了作者本人的情散情绪，作者内心忧愁，而许调一股白的作者也是愁绪满志
gt   观察各方动向，从而获取新闻事实２．与时代相符。揭露时代针弊的价值观，他在大街上
pred  观察各方动向，从而获取新闻事实⑤：日批相相＊，＊露日代针弊的价值观，他在大往让
gt   １．他善于观察，善于分析：对于一些特定的人或事物都有时候不须注意的就能
pred  ①他美于观察，善于分析；对打中特定的人或事物都有时候不倾过清的等方就能
gt   够得到其中的真知，分析每一个细节２．他讲究实践，在实践中追求真知；通过他的实践能够
pred  够得得到其中的真知知阶每一份里节②他书究实践，在实践中追求真知；通过他的实践，能够
gt   １．他有求真务实的精神，对待任何事物，他注重研究，善于分析，找出事物的来源，把握时代的
pred  他有成真务实的先角社，以着适命向事物，他这重研究善工析，找出事物的来厚，报报叶上的
gt   主旨。２．他年轻时期对待学术与知识求知若渴，有认真学习，发奋苦读的精神，为他以后的发展
pred  长３③他始格的＊＊地＊＊物，以打；拓察有工人物，，多年实际的指野下是以处的生命。
gt   去找一些不一样的素材以便获取最新的消息和情况。４．他善于发现研究新事物，对待
pred  去找一些不样的新术以民获取最新的沟定和情＊④他善授研究新事物，对
gt   中国以及中国人民作出巨大贡献。所在，一位真
pred  中国以及中国人民做出巨大的贡献。孙中山，一位真
gt   越多可以显现出．
pred  变成可以显现出
gt   描写出了雨下的急。“江山重复争供眼．”江山如此多娇，象恍若活的一般争着抢着往眼里追
pred  描写出了雨下的急。“江山重复争供眼”江山如比多娇，混象Ω苦活的一般争着抢着往现显追，
gt   写出了宋朝疆域辽阔、风景无限好．“风雨纵横乱入楼、”是指风、雨很大．诗人站在楼上，雨都
pred  写出了宋朝强城辽＊，风累更见好，“风雨纵横乱入楼，”是播、雨雨雨雨大，诗人施在楼上，雨都
gt   一直向楼里漂，写出了风势、雨势之大．为全文营造了一个澎湃的气氛。
pred  一直向＊里漂，写出了风势、雨势之大。为全文营的了一个读峰的气氛。
gt   都变得很懒．登上了高楼却又心里茫然一片，有掺杂着少许的愁绪．
pred  都变得愁懒，登上了启横却又心里茫然一片，又＊条着少许的利情。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  骈死于奴隶人之手
gt   答：①从小事物入手，＊＊发现很多＊＊的东西．在１９４６年洽谈期间他随＊到大同采访
pred  答①从小事物入守，便治发现视名特的的东西，在１９４６年沿设初向他随写列大同采访，
gt   他为了新闻，冒着危险行走街市观察各方动向．②研究新华社、对自己处的环境要有理解．知道他的
pred  他为了新闻，野帝能险给走街市观象各动向。②研究新华社，对犯处的环逢要有理解，能他的
gt   主流知道他的思想③．研究地方实际．对地方的实际状况要有所了解，知道所处的环境是
pred  主流知造他的忍媳．③研究地方实际，对地分的实际状况为要有所了解，知造所处的全验足
gt   什么，然后才能知道怎么样才会打动他们．
pred  什么，然后才能知造代么群才会加的他。
gt   答：①．他注重自己的思想进步．就算倾尽工资也＊买来读物充实自己．②勇于承担责
pred  答：①他注重到的思情想进步就常倾尽工资；，采来获物充实向已。②导于承担责
gt   担．“天下兴亡匹夫有责”，对＊＊付出颇＊．③．为国家甘于奉献．一切在离开了一线新闻岗位后又到大
pred  担，天下兴之匹天有责”，对回家付出颇务。③为回家甘于奉献一切在离形了一线新闻尚位后又列大
gt   学教书、为社会主义新闻教育事业奉献才华．④坚守自己的本心，不做虚浮之事．⑤桃李如云，却
pred  学教教为社会主义新闻教育事业奉献才华，④坚守自己的木心，不做＊浮之丰。⑤桃李心，却
gt   都拥有自自己独特的气质．
pred  都捐有后已切地的气质
gt   人聚合而举办的一场会议。
pred  人家合而尊办的一构场会议。
gt   ①“净”是争相之意，“乱”是凌乱之意。这句话是说重重叠叠的江山争相入我眼帘，纵横的风雨凌乱地洒
pred  ①“争”是争相之意，“乱”是凌乱之意。运句后是说重重叠着江山争相入我眼帘，纵横的风雨凌乱地配
gt   ①首联写到自己游于梁州、益州、泸州，无安定之处，表达了命运多舛、无安定之处的伤感，和仕途坎坷
pred  ①首联写道自己游于梁州、益州，泸州，无安定处，，张然了命深多为本，无安定之处和＊益。②仕途欢间
gt   ①他认为新闻不一定要采访什么人物，而是到处看看、走走、研究地方实际。完成《尴尬的嘴脸》等通讯。
pred  ①他认为新闻不一定要采访什么人物，而整到处处看看看走，研究地方实际。其成《尴刺的嘴脸》等通讯。
gt   酬的心情。
pred  见州明山情。
gt   其间旦暮闻何物．
pred  其多旦闻为暮闻何物
gt   答：①订阅进步书报，他倾尽微薄工资，多方订阅来自上游的进步读物。
pred  答．书报，他倾尽微薄工资，多方订阅来自上啊的进步读物。
gt   答：①他是一个读书严谨．务求创新的学子．②拥有执著的精神．
pred  影：①他是一个读书严谨、务求创新的学子．②朋规著的寿神。
gt   三（０２）
pred  三（１））
gt   君子博学而日参省乎已，
pred  君子博学而日参省乎己。
gt   ②对工人生活的，对工人社会的连接，对工人社会的了解：对资产阶级环境的了解，分析各阶层的联系。对于那个年
pred  ②对工人生活的，对工人社会的了解：对“产产阶级环境的了解，分析各阶居的联系．对于那么年
gt   降论者的乐园》等引起广泛重视。③淡泊低阔，为人平和正直。在大学教书不会纵横捭阖，
pred  降者的东国》等引起广泛重视。③淡泊，体调，为人平和正真“在大学教书不会纵横捭阖与
gt   不会上下其手，只会钻书本。但他又不是读死书的书呆子，是一个读书严谨，另求创新的马克思“书呆子”。
pred  不会，上下其手，只会钻书本。但他不是一个读死书的书呆人，是一个读书严谨，务求创新的马克思“书呆””书呆子”
gt   我之所以吩咐（命令）引导他们像平常一样对待过来的你们（太祖
pred  我之所以＊呵导导导们像体平常一样对得过来的大祖
gt   方与中黄门数人），想要告诉陛下不是时候不登门．
pred  方与中著门数人）想要告诉众人陛下不是时候不登门。
gt   启那些钱财，你的高风亮节更能体现。
pred  启那些＊才，你的高风亮节更体现。
gt   君子博学而又日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   闻理论时，用自己的黑色幽默，体现自己④干一行爱一行，认真做事，在教书时，为人师表，同时
pred  闻理论时，用自己的黑色幽默物④行行，认真做事④在教书时，为人师表。同时
gt   治，休养生息”的政策，实行穷兵黔武，大力征战，出
pred  治，休表生息。的政累，实行穷尔恶武，大力红伐，出
gt   兵征伐匈奴，给百姓带来了沉重的灾难。他又实行增加
pred  圣亿线匆奴，给百姓的单重的灾难。他又实幻增力
gt   帝晚年时期，认识到自己的错误。作为一代帝王，他
pred  帝晚年时期，认识到自己的可错误，他们为一代辛王，他
gt   还如承担责任，争取宽大处理呢。
pred  如不承担责任，事取贯长处强呢。
gt   １３２３班
pred  １３１２）
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   代表者“联动，包客”；圆于曲线组成“中”代表者中
pred  代表着“联动，包容”；圆于曲线组成“中”代表着中
gt   １、争，有争先，争抢之意；乱，表示形势或行动凌乱。２、运用拟人手法，生动形象，写出
pred  １、争，有争先争抢意意；乱，表示形势或行动凌乱。２．运用拟人手法，生动形象，写出
gt   １．首句交待过往飘泊而今受诏归京，再度泸水，写出内心的唏嘘感慨与心中的欢喜。２．颔联写归
pred  １、首句交代过往漂泊而今依召归京再度泸水，写出内心的唏凉感慨与心中的欢喜，２、频联写归
gt   程中所见所感，表现心情感动，归心似箭。３．颈联描写过去处地的幸苦恶劣，而今归来不由倚舟泛歌，心
pred  神所见所成，表现心情归动，归心似箭，３、颈联描写过去处地的幸苦恶劣，而今归来，由今归来，由体舟泛歌心
gt   门生每一位都是当今新闻学界翘楚。７．坚持不懈的精神，经历战火，苦难，贫困，新中国风云仍坚持学习，把追求真理作
pred  江字每一都是当今新闻学界老进，下．坚持不懈的精神，经历战火，苦难，贫用，新中国风云仍坚持学习，把坚术真理作
gt   情③尾联前半句写自己在天涯漂泊已成习惯，已适应了，似有旷达之意，最后一句笔锋一转，体现忧愁。
pred  情③尾联前半句写自己在天涯漂泊已已成习惯，尽有日达之意，最后一句幽辞转转体现，
gt   本鬼子神气，并写通讯。
pred  三子＊气无血血血
gt   １．已经看过的江山争着入眼，纵横交横的风雨杂乱地进入楼里，
pred  人，经终看过的江山争着入眼，纵横交替的风雨杂乱地进入楼黑。
gt   ３．重视教育，讲授新闻理论：任教期间，认为自己是一个读书严谨、务求创新的马克思主义“＊＊＊”
pred  万、重视教育，讲授新闻理论：任教期间，从为自己是一个读书严谨，务助创新的马克思主义“书子”。
gt   ３．率真的性格：认为自己是一个单位严谨，务求创新的马克思主义的“书呆子”。
pred  ３．谦的的拓拓：认为自是一个探书严谨，务求创新，马克思主义的“书书子”
gt   ４．不慕名利：从记者看到教师，把探寻真理作为毕生追求，不以为自己是“泰斗”，是执著的＊＊者。
pred  个，不慕力，以志者到教师，把择导＊理证为毕生追求；不认为自己是“泰斗”，是执着的将雪者。
gt   件差，实验室条件更差，他去安身立命，始终坚持。
pred  件差，实验星条件更差，地却安身立命，始终坚持。
gt   ①“江山重复争供眼，”江山一起有争着供显到眼前，“争”字生动形象地
pred  ①“江山重复争供眼，江山一起又争着供显到眼前，争字生动形象地
gt   疲惫，思念家乡的愁惆
pred  疲惫，思念家乡的愁惆。
gt   有２０根线条组成的两个桥梁，中间包括ｇ２０的０字，
pred  由２０根线条组成的两个桥梁、中间包裹ｇ２０的０字，
gt   我之所以呵护开导他们是想要告诉他们皇上不时地会私访。
pred  我之所以呵护开导他们是想要告登他们皇上不时地看私访
gt   君子博而日参醒乎己则之日月而于无过矣
pred  君子博而日参醒乎已，则知明而于无过矣
gt   ①争有“争相”的意思，乱有繁多，缭乱的意思，江岸两旁秀丽的山水，争相映入眼帘，供
pred  ①“争”有争相的意思；“乱”有繁多，缭乱的意思，江岸两旁秀丽的山水景象，争相映入眼帘，供
gt   人观赏，风夹着细雨乱入湖中。②争、乱，两字采用拟人的修辞手法，将景色和风语拟人化，生动
pred  人观赏，风夹换着细雨乱入楼中。②“争”“乱”两字采用拟人的修辞手法，将景色和风雨拟人化，生动
gt   ③对家乡的思念，渴望安稳的生活，“天涯住稳归心懒”表达了渴望安稳，闲适生活的情感。
pred  ③对家乡的思念，渴望安稳的生活。“天涯住稳归心懒”，表达了诗人厌倦漂泊，渴望安稳，闲适生活的清感。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①年轻时，受熊寿祺熊复两位的影响，拓宽了革命事业，启蒙了自己的思想。
pred  ①年轻时，贫先进读物和熊寿祺熊复两位的影响，扩宽了革命视野，启蒙了自己的思想。
gt   ②他始终严以律己，把探寻真理当作毕生追求，不慕名利，反对称自己为泰斗，始终默默相守，为人民提供
pred  ②他始终严于律己，把探寻真理当作毕生追求，不慕名利，反对把自己称为“泰斗”，始终默默坚守，为人民提供
gt   该图由数字ｇ２０２０１６中英文中国字样眼道路组
pred  该图由数字“ｇ２０．２０１６”，中英文“中国”字样，眼道路组
gt   成，２０代表２０个国家，２０１６，点名活动时
pred  成。“２０”代表二十个国家，“２０１６”点明活动时
gt   （２）仕途的失意、迷茫之情，世人都在追求官职名利，自己尤感迷惘。
pred  ２）仕途的失意，迷茫之情，人都在追求官职名利，自己忧感迷惘。
gt   （３）对少数民族民风淳朴的喜爱。
pred  ３５对＊格民族诗朴的警爱．
gt   （２）他还经常以通信的方式向投身革命多年的表哥学习马克思主义，并通过书信与在上海读书的伙伴交流以拓
pred  我））远常以通信的方式向投身革命多当的表哥学习马克思主义，并随过书信与在上海读书的伙伴交流以拓
gt   （２）经常以通信的方式向投身革命多年的表格学习马克思主义，志趣相投的初中伙伴也通过书信拓宽了
pred  日）经常以通信的方式向投身革命多年的表哥学习马克思主义，志趣相投的翘中以伴也通过书信拓宽了
gt   （２）敢于实践。１９４９年，血气方刚的甘惜力以实际行为“闹革命”。在和谈期间，他跟随代表前往大同采访，
pred  日敢于实践。１９４４，血气方刚的甘惜分以实际行为“闹革命”。在和谈期间，他跟随代表前往大同采访。
gt   一个乱字令人产生风雨混杂，一股脑地进入楼里的景象，写出
pred  动来船行快，一个乱字令人产生风雨混杂．一股脑地进入楼里的景象，写出
gt   ①他的个人素质在新闻界仍有崇高赞誉．比如：教学方式，学习方式，探索精神等．
pred  ①他的个人素质在新闻界仍享有崇高赞誉。比如“教学方式，学习方式，探索精神等、
gt   构图要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”数字和英文；“中国印章”；２０条
pred  构图要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”数字和英文，“中国”印章；２０条
gt   要素：数字、英文字母，眼睛状的图案和中国印章
pred  要专：数园，荣之它口，眼睛状的圆安和中国印者
gt   跋涉，被调职远地，心中无奈之情油然而生②战争的摧残，流落地方，羁旅之情。江山处于雨漂
pred  跌波被调职远地心中无奈之情油然而生②战争的摧载，流落他乡、羁旅之情，江山处于风雨漂
gt   壮志未酬之情，诗人虽远在天涯，却壮心依就，登高怀旧不泛生成了愁情。
pred  壮志未酬心之情。诗人虽远在天涯，却壮心依就，登高打不旧不泛生成了愁情。
gt   ①不惧危险．不怕牺牲．并为了获得新闻线束，他冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
pred  ①不惧危险，不怕牺牲。为了获得新闻线索他冒着被特务效现的危险行走街果，观察方；向向。
gt   ④严谨，务实负责，他始终视他们的报纸代表人民利益，代表是人民代言人他钻研书本不纵横捭阖．
pred  ④严谨务实负责，他始终被他们的报纸代表人民利益使是人民众言人，他钻研书本不横纵横捭阖．
gt   则之名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣．
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   任；让雨露滋养大地，数目青翠丰茂是水的责任；高楼
pred  任；让雨露滋养大地，树木青翠丰花是水的责任，高接
gt   世界，爆炸引发的地壳震动被各个国家检测到，而责任
pred  世界，爆衍引发的地壳振，动被多个国家监测到，而责任
gt   平淡而又美好的校园生活，但他们没有，他们终日奔波
pred  平顶而对美好的校园生活，但他们没有，他们终日奔波
gt   不登上城楼．
pred  不登上城桥
gt   ①“争”与“乱”字有纷乱、沉乱之意②作者在颔联中写江山重复争着乱眼，风雨
pred  ①“争”与“争”字有纷乱，混乱之意。②作者在敌联中与江山重复争着乱眼，风雨
gt   纵横便入楼阁，运用拟人的手法，展现巳菊之景③作者借二字反映了当时局势的艰难，回家面
pred  纵赞侵入样阁。运用拟人的培扎，尾现已自之字。③作者借二字反映了解时白势的危险，可象面
gt   临着危机忘记了自己对形势的担忧．
pred  后奋充机不到的心形势的担忧。
gt   ①诗人行遍西南，今年又不得不东归，表达了诗人对仕途的无奈，四处漂泊的叹息②巳菊的景色不禁让
pred  ①诗人行遍酬，又又不够不舍不东归。表达了诗人对仕途的无奈，回处漂面的叹得。②已自的享乡不证
gt   诗人想到当前的局势，表达了诗人对回家前途的担忧③表达了诗人任职偏远的无奈，身处之中的愁苦郁闷．④
pred  诗人想到自到的面帝在达诗人对回系前途的担忧。③表达了诗人付欢底远的无奈，身处矛异的欣色都闷④④
gt   诗人对自身的处境早已淡忘，登上来，表达了诗人对家乡的思念之情，以及久居他乡的无奈．⑤表达了
pred  诗人对自身的处境免赞，登先面方＊上＊来，表达了诗人日景子的思乡之情，以又久居他乡的无奈。②主迁了
gt   ①新闻不一定采访人物，随处都能发现新闻．甘惜分在大同对的见闻让他建立了这种
pred  ①新闻不一走采访人药，随处都前发现新闻，甘惜分在大同对日斗的风间去他建订这种
gt   价值观②具有马克思主义思想，甘惜分接受了马克思主义思想的洗礼．给他提供了影响渠道的价值观
pred  价值讯。②具有马克思主义思想，甘惜分辍爱的克思主义思想的流径，给他报纸了影响练运的价值见
gt   ③每天研究新事物、研究新华社、也研究地方实际．④坚守一线．多了解工人生活工人社会．用马克思主义的
pred  ③每天研究新事物，研究新华社，也研究地方头际。④空年一线多了解工人生活工人社会，用马克思主义的角
gt   着社会．⑤注重实践、务求创新．在一线工作中建立一套新闻方法论．
pred  交看危念。⑤注重张践，新新，在一线工作中建立一套新闻方注记。
gt   ①进步书刊给甘惜分提供了价值观启蒙．重要的共产党员拓展了他的革命视野，将他引
pred  ①进步书刊给甘惜分提供了价值观启蒙．重重的共苦党党拓后了他的平爷施野，将他引
gt   慢慢建立方法论．③他成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际”④甘惜分经常读马克思
pred  登Ω建立方污记。③他成长的关键在于“每天研究新事物，研究新千社，也研究了学学”④甘惜分经＊马克思主
gt   的著作．并且了解工人生活．了解工人阶级关系．
pred  的看作，且过了解工人生活④甘惜分了解工人马致关系。
gt   ①甘惜分是一个读书严谨．务求创新的“书呆子”，他的黑色幽默反映了他率真性格．平易近人
pred  ①甘惜分是一个读书严谨，务求创新的“书呆子”，他的黑色幽默反映了他率真的准格干老人
gt   别人的尊重．③甘惜分辩证看待“民间报纸”反映了甘惜分探索真理，敢发表自己的看法．他的正直令人
pred  别人的尊重③。Ω分分泸斗证看行“民间报纸”，反映了甘惜分巨宁真理，教发忘自己的看污，他的辛有令人
gt   敬佩④甘惜分一直坚持在一线工作．贴近广大人民群众．一生为人民服务．受到广大人民的尊敬．所以在新
pred  敢耐。④甘惜分一直注寻在一线工作，贴近广大人民群众，一生为人民服务。受到广大人的马教，所以在新
gt   构图要素：中间一个断干ｏ，上下分别是多条密集的线．
pred  构困要素：中间一个符，上下分行是多亲窝乐的线。
gt   右侧为中国英文名及时间．中国印章，左为峰会名．
pred  右侧为中国买文名小对间，中司印幸，左为峰会名
gt   经济的全球化．
pred  经济的气内化．
gt   君子生非异地
pred  君子博学生非异加
gt   都成为新闻界的精英，他倾尽才华教授知识。⑤平易近“地”气，他说党报就应是人民的报纸，就应接地气。
pred  都成为新闻界的精英，他倾尽才华教授知识⑤平易近“地气”他说党报就应是应民的＊＊，采
gt   柳永曾道：“忍把＊名，都换了浅唱低吟”生命诚可
pred  柳永曾道：忍把语名，都换了＊唱住吟“生命诚可
gt   亦云，以一个旁观者的态度，秉承着文章创作的宗旨，
pred  亦云，以一个旁观者的态爱，秉乘着文章创作的家旨，
gt   ……”屠呦呦，这位声贯中西的科学家，注定一生与
pred  ……”屠呦呦，这位声贯中西的科学家，注定一生要与
gt   央高瞻远瞩明确２０２０年脱贫的战略任务，７００多万人的脱贫
pred  央高膀送瞧明确２０００年脱贫的战略任务，２００多万人的脱贫
gt   １０５２１３１７７６
pred  １０５２１３１１７５５
gt   漂泊。致使他如此辗转路径之中。
pred  漂泊。致使他此刻辗转路途之中。
gt   也和人们息息相关
pred  因为我人们息息相关
gt   （２）一“争”，一“乱”运用拟人的手法将“江山”．“风雨”人格化．生动象形描绘了一幅山水缭乱，雨水繁杂．
pred  江一个“争”，““乱”运用拟人的手法，将“江山”“风雨”人格化，生动形象描绘了一幅山水缭乱，雨水繁杂
gt   以责任之泉，养生命之洲
pred  以责任之泉寒养生动之洲
gt   但最后还是被父母打了一顿教育了一翻。但当我第二
pred  但最后还是被欠母打了一顿或教育了一翻，但当我第二
gt   他们，并且主动向法官坦白自己的错，也许还能从
pred  他们，材许且主动向法官坦白自己的错，许许还能怀
gt   轻处罚也未可知呢！从古至今很多事件的肇事人因
pred  轻处罚也未可知呢？从古至今很多线案的肇事人色因
gt   人家属进行洽谈，也许家属们通情达理，让你以最处理
pred  人家隔进行恰淡，或许家属们通情达理，让你以最处理
gt   如果你是受害人你会怎么想？你还不破案闹到他家啊！
pred  如果你是受寒人你会怎么想？你还不破勇＊以他家啊
gt   后所得的恶果谁又知道呢？俗语说：“人在做，天在看。”
pred  后所保的悉果谁有知道吧？给语说“人在做，在看
gt   有恶报，自己没得报应的，在子孙上发生过更多不
pred  有依报，自己没得报应的，在子孙上发生过她＊更为不
gt   如果人们都不承担责任，那么后果不想而知，不拿
pred  如果人们都不承担责任，那么后紧可想它品。不拿
gt   远的说，就说我们身边来讲，父母如果不履行对养育的
pred  远的统，就识我们身边来说。文因如果不履好对养育的
gt   祖国。如果全世界都是文盲，那么社会又回到了原始社会
pred  祖国。如果全世界都有古工么社会又回到了原始社会
gt   及最美司机吴斌用７６秒换救一车生命……一系列让我们
pred  及最美司机吴斌用７６秒挽救一车生命……一系列让我们
gt   走，随时洒撒播，让穿越荆棘之人不觉伤痛。有洱可挥
pred  走，随时撒播，让雾越荆棘之人不觉伤痛，有泪可挥
gt   日出而林霏开，云归而岩穴螟。野芳发而幽香，佳
pred  日出而杯罪升，云归而著欠腕。野芳发而幽任，佳
gt   谭嗣同；下有“最美妈妈”吴菊萍，“现代雷锋”郭明义．．．．．．
pred  谭嗣同；下有“最美妈妈”吴菊＊，“现代雷锋”郭明义……，
gt   求知若渴，在晋绥地区，处于农村环境，幸好读过《资本论》否则对当时的报道十分不利
pred  求知若渴。在晋绥边区，处于农村环境、奉好读过《资本论》秀则对当时的报道十分不利。
gt   要学姚明越栏杆”。为了生命，请让法在左，情在右，伴
pred  要学姚明越栏杆。”为了生命，请生法在在，清在右，伴
gt   定了伤感的情感基调的同时，尾联直抒胸臆，表明自己的心智，通过哀寻对哀情，表达自己报国无门，渴望建
pred  定伤感的情感基调的同时，尾联直抒胸臆，表明自己的心志，通过哀景衬哀情，表达自己报国无门，渴望建
gt   ①新闻无处不在，需要用眼观察，实际行动，不一定要采访什么人物
pred  ①新闻着不在需要用眼观察，实践行动，不一定要采访什么人物。
gt   ④自己率真性格的影响
pred  ⑤坚持中国产党领导，巨联人民利益与呼索，具有高度的爱国情怀
gt   莫让“逃避”遮望眼．
pred  莫让“逃险”强望照
gt   种生活方式．”而我要选择一种直面所有障碍．披棘斩
pred  种生活方义”，而我要选择了一种直面所有阻碍，披棘斩
gt   君下臣子．心念国家大事．看到群臣“默言”的景象．心中
pred  君下臣子，心念国家大事，看到群臣默言”的景象，心中
gt   的责任与精神．于是面对湍急的水流．你毫不犹豫地把
pred  的责任与精神，于是面对湍急的水流，你章不犹豫地把
gt   “臣无祖母无以至今日．祖母无臣无以终余年”．李密
pred  “虚无祖圈无以至今日、祖无无仅终余年”，李密
gt   对“气息奄奄、人命微浅”的祖母．强烈的责任感告诉他．
pred  对“气息蛮奋，人命微浅”的祖母，强烈的责任感告诉他。
gt   的品质就愈发显现了．
pred  的品质进繁发显现了
gt   ②人语朱离逢峒獠，棹歌矣乃下吴舟：写出作者在他乡不同于孤寂心情，和振奋精神继续漂浮之意
pred  ②“语染离杂离逢山同獠，棹歌欸卜吴舟：写出作者在他乡管自同孤波之情，和摇南精神之利之＊
gt   ③天涯住稳归心Ω，登览茫然却欲愁：写出作者漂泊在外已经习惯，归乡之心已懒，但又忍不住内心茫然愁苦
pred  ３．天涯住秩顺懒懒漂顺茫然却欲愁，作者更归在久已＊习惯，＊归心，懒又不稳内心愁愁
gt   ④这首诗写出作者漂泊在外无奈估计，思想及思想却不归的惆怅无存及内心的愁苦之情
pred  ④，当自诗官出作者漂泊在外天夺孤寂，思想极思想却不得归的惆怅关秀及内心的愁苦之情
gt   ①注意周围事物，多观察，多好办：在回忆录里甘惜分为获得新闻线索，行走街市观察。
pred  １．注重周围事物，多观蟹，多走动：在回忆录里，甘惜分获得新闻线索，行走街市，观际，
gt   ③新闻要接地气，拉近与群众之间的距离，为人民服务．
pred  ③新闻要接地气，扩近了仅久之间的距务，为人民服务．
gt   ①具有先进的思想：在甘惜分还是小学普通教员时，他就用微薄的工资，多翻阅进步读
pred  心具有先进的思想：在甘惜分还是小学普通教员时，他就用微博的资资，的方订阅进步了实
gt   ③与自身的品质有关甘惜分潜心研究，读书严谨，务求创新及求真务实的个性促使他新闻价值观的形成
pred  ②与自身的品质有关，甘惜与潜人研究，读书严谨，务求创新知真务实的个性也促使他新闻价值观。
gt   ①．好学，求知若渴：甘惜分年轻时为了保持与先进思想同步，倾尽微薄工资，多阅
pred  ①好学，求知若渴：甘惜分年轻时为保持方先进思想同步，倾尽微薄工资．名放来阅
gt   纵横捭阖，不会上下其手，只是潜心学术和教学。④热爱工作，积极上进的品质，甘惜分十分喜爱
pred  纵横捭阖，不会上下其手，只思潜心君学术和教学，④热爱工作，进进的品质，甘惜分十分喜货
gt   自己的工作，并为了不断努力，务求创新旦使他在新闻界地位崇高，并且他还带出国许多传播学界中的
pred  自己的工作，并为还断努力，多进得，使使在新闻界地位学高，并且他还带出过许多为新闻长的精
gt   构图要素：各十条线在“０”上下处分开，左边是大写
pred  构图要素：各声条靖在“乱”分开，左也是大容
gt   ③对旧地的不舍之情，尾联表出诗人“天涯住稳”成都的心“懒”，而产生一种一种展愁迷茫的心情
pred  ③对旧地的不舍之情，尾联表出诗人“天涯住稳”回成都的心“懒”，而产生一种哀愁迷茫的心情
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  之哑嘲＊嘈
gt   ②往重研究新内容，贴切实际。在时间在总结方法，表现事件新闻的价值和意义。
pred  ②注重研究新内容，贴切实际，在实践中总结方法，表现事情新闻值价值值意意。
gt   时间磨平了我们身上的棱角，只为让我们“滚”的更
pred  时间磨平了我们身上的校角，只为让我们滚”的更
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  君子博于奴过手人之
gt   ③他不断学习研究新事物，不让自己的思想落后，坚持不小解，紧跟时代的脚步。
pred  ③他不断学习，研究新事物，不让自己的思想落后，坚持不懈紧跟时代的眼而步
gt   基于走上了吸毒．杀人的道路．然而家长却为了孩子而
pred  甚至走了上吸毒，杀人的道路。然而家长却为了孩子而
gt   国家灭亡．商纣王为了妲己蒙蔽双眼．最后列于鹿台．
pred  国家灭亡，商纣于为了妇己蒙蔽双眼，最后死于磨台。
gt   为丈夫，关爱妻子，儿女．．．．．．
pred  为女夫，关爱妻子，儿女……
gt   ②借景抒情．看到江山如画，河山一片锦绣景象，风雨势大飘进楼内，表达了诗人内心的喜忧参半，心绪难宁．
pred  ②借景抒情，看到江山如画，河山一片锦绣景象，风雨势大飘进楼内，表达了诗人内心的喜忧萧，心乡难宁。
gt   借代，以朱离代指异地他乡，表现了诗人对漂泊生活的厌倦及对能够归去的高兴之情．
pred  ③借代以朱离伏指足地他乡表现了诗人对漂泊生活的厌倦及对能够归去的的
gt   注重新闻要贴近时机．“为了获得新闻线索，冒着危险行走街市，观察各方动向”，注重研究地方实际
pred  ②注重新闻要贴切实际”为了获得新闻线索，冒着危险行走街市，观察各方动向”，注重研究地方实际
gt   诗人对国家命运的担忧．用“风雨”暗喻自己以及人民生活的艰苦，也暗喻国家的兴亡，“乱入楼”中的“乱”生动形象地写出了风雨的破坏性，众多性
pred  诗人对国家命运的担忧，用“风雨”暗喻自己以及人民生活的艰苦也暗喻国家的先亡，“乱入楼”生动形途地写地＊重出重重
gt   ①思想感情：飘泊流离．房无定所，对家乡的思念之情，忧国忧民，对国家衰败，人民流离无所的担忧之情
pred  ①思想感情：漂泊谪离，居无定所，时家乡的思念之情，忧国忧民，对国家衰败，人民流离无所的＊＊
gt   ②走遍深州到益州．今年又要前往泸州，表达了诗人居无定所，飘泊流浪的思想感情，加上行走天涯的人生，渐渐地不想回
pred  ②走遍梁州到益州，今年又要前重州，表达了诗人居无定所，飘的流浪的思想感情，切上行走天涯的生生，渐渐地不想回
gt   ③“江山重复”，“风雨纵横”表达了诗人忧国忧民的思想感情，“人语朱离”“梅歌欸乃”表达了诗人对国家衰败，人民流离无所的担忧
pred  ③“江山重复”，风雨纵横”表达了诗人忧国忧民的思想感情，从语朱离“棹歌欸乃”表达了诗人对国家表败，人民流高无所的慨
gt   ②他崇尚正义，血气方刚的他勇敢、正义、思想激变后，献身于革命中．
pred  ②他崇尚正义、血气初刊的他勇敢，正义，思想激变后，献身于革命中。
gt   ④他读书严谨，务求创新，率真，幽默，深受学者以新闻界人士的爱戴，曾培养出一代又一代的社会名人，做人低调．
pred  ④他读书严谨，务求创新，率真，幽默深受学者以新闻界人士的爱戴，察培养出一代又一名的社会名人，很人价调．
gt   风雨归东图。
pred  风雨归永图尽与人。
gt   ②性格率直甘惜分在任教期间是一个读书严谨，务求创新的人，用自己率真的性格来培育他人。
pred  ②性格，每育人民期间是一个读书严谨，务求创新的人，用自己率真的性格来培育他人。
gt   １３１６＊
pred  １３１４３
gt   君子博学而日参省乎己
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   毕生追求．
pred  点生泣光。
gt   标识由“２０１６”．英文“ｃｈｉｎａ”“ｇ２０”和２０条密集的线条组成。
pred  标识由“２０１６”英文“ｃｈｉｎａ”密集的线条组成。
gt   球，外面围绕的２０条线条象征二十国集团互相包容合作。
pred  球，外面国绕的一线条象征二十国集团互相包容合作。
gt   的苦难，经历了近中国的风云，阅历丰富，使其求真务实、接地气、爱国、贴近实际的价值观逐渐形成
pred  的苦难，终历了诉中国的风云，词历丰童，使其求真务实，地气爱国、贴近实际的的值讯逐渐形成
gt   严谨，创新，用犀利的黑色幽默，刻画出了自己率真的性格，他的成就离不开联系④反对人们称甘为“泰斗”
pred  谨，创断，用犀犀利的黑色幽默，刻血出了自己率美的心格的成就离研开联系④反对人们称为“泰斗”
gt   守责，承担自己的责任，最终成为人人痛恨的汉奸、奸臣，
pred  守，承担自己的责任，最终成为人人痛恨的汉奸，奸居，
gt   的权利。屠呦呦在２０１３年获奖后要求团队用５０Ω的奖金以
pred  的权利。屠呦呦在２６了年获奖后要求团队用３０的奖金以
gt   如此美好，我们却如此委缩，这样，不该，不该．“
pred  如此美好，我们却如此楼给给委缩，这样，不该，不该。”
gt   江山更替，人人相争。国家形势动荡不安，如同风雨纷纷杂乱入侵高楼，诗人感慨国家形势不定，天下
pred  江山更替，从相争．国家形势动荡不安如同风雨纷渴杂乱入侵高楼，诗人感慨国家形势不定，天下
gt   不得平静，人民不得太平，自己也到处漂摇，居无定所。这两个字将诗人内心复杂情感及国家形势表现
pred  不得平替，人民不得太平，自己也到处漂摇，居无定所，这两个字将诗人内心受杂情景及国家形势表现
gt   行政者的失望，对自己漂泊生活的感慨以及对自己命运的担忧。②“又作度泸游”诗人用戏谑的语气形象自己官
pred  行政者的失望对自己原泊生活的慨以及对自己命运的扰忧。②“又作度泸游诗诗人用代译的语气形象身归官
gt   职的调动，表现自嘲，风雨飘扬。国家动乱。自己前途未知。国家命运未知。诗人满心忧虑即使被召回。登高却
pred  职雨调动表现时，风雨孤扬，国家动乱自己前途求知家命运来知薄人满心忧虑即使衬召回，登前印
gt   严谨，务实创新的行业。新闻要求翔实。新闻要有创新，不能只会“读死书”，新闻人不能不务学术，专寻权
pred  严谨，务实创新的行业，新闻要求研实，新闻要有闻新，不能只会“读观书新闻人不能不务学术去报
gt   索者，毫无架子，平淡真实。②专注学术，专注教学，教学期间不会纵横捭阖，不上下其手，只专注于一件事：教学。
pred  索者，接无天子，平淡其实。②专注学术，老注教学，闻不会以横捭阖不上其手只专注于一件事，教产
gt   培养出多位“舆坛掌旗手”。③充满正义。不畏强暴。看到神气的日本鬼子义愤填膺。敢于冒着被特务发现的
pred  培养出的危“具坛攀旗手”。③充满正义，不强录，看到神气的日本鬼子义愤填膺，放于哥着被特务发现的
gt   危险。只为获得新闻线索。④在新闻领域造诣颇高。他建立起一套实践中总结出的新闻方法论。用两年时
pred  危险，只为获得新闻线索．④在新闻领城造泊辍高。他走立起一套实践中总结出的新闻方法论，用两＊时
gt   间从新闻“门外汉”成为采编一线“顶梁柱”。坚守一线新闻岗位。后应国家需要为社会主义新闻教育事业奉献才华。
pred  问从新闻门欢成成采采体一线“顶梁柱”，坚守一线新闻岗价，后应该家属要为社会主义新闻危育社献才华，
gt   风雨大急的情态实写诗人内心凄乱国家漂浮不定，“争”和“乱”运用拟人手法，不仅工整生动
pred  风雨大急地情态实写诗人内心凄乱及国家飘摇不定。“争”和“种”运用拟人手法，对仗工整命动
gt   颈联写到偏远之地异地语言难辨难免生疏作者孤寂之感油然而发，孤芳伶仃，作者自己行
pred  颈联写到偏远了地异地语气难辨难免生疏作者了低宋感油然而发，＊节们＊作作作自己＊
gt   舟会唱歌却掩盖不了自己内心的难受，何处才是自己的归宿，春过风木后愁思迷落又痛上心头直抒胸情。
pred  舟虽唱都却疏盖不自自内心的难＊，何处提自己的归富春达风概，愁思迷茫又涌上心头，种＊情情
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   ①与先进思想保持同步，把握时代步伐。②每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
pred  ①与先进思想保持同步，把握时代方虎②每天研究新事物研究新华社研究地探际
gt   不无中生有是真实的有自己独特的感触。③求知若渴，不纵横卑阖，不上下其手，不做书呆子。
pred  不视中生有是真实的有自己独到的感命中。③求知若渴不纵横日军阖，不上下其手不做书呆子”
gt   际，有独到感触，多读书奠定了基础。④在大学教书不纵横卑阖不上下其手严谨要求创新率真
pred  了系．有独到感触，多读书善定了基础．④在大学教书，不以横捭阖不上下其手来谨务务求创新率直
gt   汉字印章中国以及英文翻译ｃｈｉｎａ有二十条线和０构
pred  汉字印章中国以及英文翻译“ｃ十ａｐ有二十条线和０构
gt   织的线和平团结涵盖主题。
pred  识的结线和平团结注盖主题
gt   杜鹃蹄血猿哀鸣‘
pred  杜鹃蹄＊猿哀鸣
gt   臣之所以呵斥过网的人，想要当中向陛下表明没有正确
pred  臣之所以呵导过往的人，想要当众向陛下表明没有正确
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣
pred  其间旦暮闻何物
gt   祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手骈死于槽枥之间
gt   ④马克思主义为知道，但西方受马克思主义影响颇深，且认为自己是马克思主义书呆子
pred  ④马克思主义为指导，甘惜分受马克思主义影响颇深，且认为自己是马克思主义书呆子。
gt   要素：ｇ２０，２０１６，中国英文的字标和火车图样，千
pred  要素：ｇ２０、２０１６、中国英文的举标和火车图样、千
gt   我呵斥引导过路的人的原因，想要公示于众让陛下这个时候不去登楼
pred  我呵斥引导过的人的后因，相＊公加众人一样楼陛楼。
gt   ①“争”是竞争的意思“乱”是纷乱，杂乱的意思
pred  ①“争”是争争的意思．“乱”字纷乱，杂乱的意思
gt   ①对国家的热爱②对人生不得志的惆怅③忧国忧民④思归之情
pred  ①对国家的热爱，②对人生不得志自归惆怅。③忧国忧民④思归之情
gt   ⑤对人生漂泊不定的感慨
pred  ⑤坚臾不定的＊料．
gt   吾尝终日而思矣
pred  出一节节终时而思矣。
gt   ③执着他探寻真理当作人生的追求，经历了旧时的苦难
pred  ③执着，他报探寻真理当作毕的追式，经历了旧时的苦难。
gt   ①通过回忆日本鬼子在街上这么神气，完成通讯，引起了＊重视
pred  ①通过国忆日本鬼子在街上这么祸气，完成通讯、引起广泛重视。
gt   ④受会环境的影响，引发了他独到的见解
pred  ④受当社会环境的影响，引发了他独到的风解
gt   三（２７）
pred  三（１）））
gt   臣之所以呵斥而导致过错，是想要告诉众人陛下不是
pred  臣之所以呵斥而导致过错，是想要把陛下告诉众人，陛下不是
gt   ①巧遇峒獠的喜悦，棹歌下吴舟的喜悦
pred  ①引遇峒獠之棹，棹歌下吴舟的喜悦
gt   进楼中，一个“争”字有争先之意，用拟人手法，极力表现了群山的姿态和重复不断，也表现了作者视
pred  进楼中．一个“争”字有争先之意，用拟人民表达了群山的姿态和重复不断，也表现了作者视
gt   过错的态度。ΩΩ题记
pred  过错的态度。ΩΩΩΩΩ题记
gt   ９４年爆发娱乐圈的吸毒人物张默、房祖名．柯震东、李
pred  “９４年火爆娱乐圈的吸毒人物张默、房祖名、柯震东、李
gt   ②：“乱”字写出了风雨之大．毫无预警的乱窜．形象而声动的描写风雨之大．之急．
pred  ②：“乱”字写出了风雨之大，毫无预警的乱审，形象而责动的描写了风雨之大，之急
gt   ③：“争”“乱”将物以拟人化．使文章更加生动．表达更加形象．传神
pred  ３：“争”“乱”将物以拟人化，使文章更加生动，表达更加形象传神。
gt   地成为了一名新闻界的大师．令人敬佩．③：享有很高的名声．却又不恃才傲物，作为一名
pred  地成为了一名新闻界的大师，令人敬佩。③：有很高的名声，却又不持才傲物，作为一名
gt   老师，他的学子广布天下．
pred  划则他的学子）气天下。
gt   苦处．节操愈来愈看得见。
pred  一个、操操愈来愈看得见。
gt   图把“ｏ”围了越来．表达了此次峰会“构建创新、活动，
pred  图把“ｏ”围了起来．表达了此次峰会构构建创新，活动，
gt   言要强调证据，其次，国家的行政权关要来历打击那
pred  言”要观调延据，其次，国家的行政权关要严历打击那
gt   我告诉传呼的人像正常一样过到的原因只想告诉人们必下飞时
pred  我告诉传呼的人像悉常一样过道的原因是想怠诉人们陛下非时
gt   太宗说以前接受了我上次的财务，是因为不想拒绝我，如今已经满一年还不开启
pred  太宗说：“以前接受了我赏赐的财物，是因为不想拒绝我！财！如今已经满一年还不开启
gt   争相进入中的情态，从而赋予江山和风雨动态美，将这句话自己给我如实的情况，描写的生动形象
pred  争相进入楼中的情态，从而赋予江山和风雨以动态美，将这句话自己入楼时的情况描写生动形象。
gt   这次深刻的写出自己当时的情景，同时也暗示了自己内心喜悦和激动的心情，对国家局势担忧
pred  ②借此句深刻地写出自己当时的情景，同时暗示自己内心喜悦和激动的心情，及对国家局掉担忧。
gt   在一起出来，最起码心中都是顾家，暗示出国家风雨飘摇，表达了自己渴望为国效力的心情
pred  ③但又写出了自己满心中都是国家，暗示出国家已风雨飘摇，表达了自己渴望为国效力的心情。
gt   汉庭，自己在外的景物描写，借景抒情，表达了自己在外行事的悲凉，你对国家形势担忧之情
pred  ②联联、颈联借自己在外的累物描写，借景抒情，表达了自己在外形势的悲凉，与对国家形势担忧之情。
gt   同时它又反映平常人的利益，认为报纸应该符合人民的根本利益，代表着先进的读物
pred  时它要反映平常人的利益。④甘惜分认为报纸应该符合人民的根主利益，代表着先进的读物。
gt   他倾尽微薄的工资，订阅来自上海的进步读物，与良师益友的接触，也促进了
pred  答：①他倾尽微薄的工资，订阅来自上海的进步读物，与良师益友的接触也促
gt   该学生的思想积淀，促使他拥有了进步思想，同时也阅读了资本论等先进读物
pred  进了甘惜分的思想激变，促使他拥有了进步思想，同时他也阅读了《资本论》等先进读物。
gt   他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，促进了他成为采编一线的顶梁柱，
pred  ③他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际促进了他成为“采编一线”的顶梁柱。
gt   她性格率真真实，不会弄虚作假，这也体现了他成功的原因，只有率真真实的人才能成为成功的新闻人
pred  ②他性格率真，真实，不会弄虚作变，这也体现了他成功的原因，只有率真真实的人才为或功的新闻人。
gt   他把探寻真理当作毕生的追求，他不慕名利，还对他人称自己为新闻态度，这都体现出他的高尚品格，
pred  ④他把探寻真理当做毕生的追求，他不慕名利反对他人称自己为新闻泰斗，这着唯现出他的高尚品格。
gt   本身受城市文化的影响
pred  则深受城市文化的影响
gt   ，一个人的生活息息相关，
pred  与每个人的生活息息相关
gt   该标识由ｇ２０，２０１６，和中国印章，两个丝带组成，
pred  该标识由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ和中国印章，两个丝带组成，它
gt   中间有一个女人，象征着包容，两条丝带相接，象征着活动
pred  中国有一个圆象征着包容，两条丝带相接象征着活
gt   间不登楼．
pred  承担责任登登楼
gt   的喜爱之情以及对国家风雨飘摇不定的命运的担心和忧虑．
pred  的喜爱之情、拟及对国家风稳稳不定的命运的担心相忧虑。
gt   ①首联写自己调职“又”写出的自己的不情愿．无奈
pred  ①首联写自己调职只“又”写出了自己的不情愿无奈
gt   ③颈联．写诗人身在异乡的思念对亲人的思念之情
pred  ③领联，将作身在异乡对家步的思念，对亲人的思念之情。
gt   ④尾联表达了诗人的愁苦之情倦于飘泊，对未来的茫然惆怅
pred  ④尾联，表达了诗人的愁苦之情绪要于漂泊，对未来了的茫然，惆怅
gt   实践接触才能更好了解④读书严谨务求创新．反＊称自己为“泰斗”的人
pred  实践主，接抒去才能更好解解④④读书严谨，务求创新，反称称自己为“泰斗”的人
gt   特看法看一看就有新闻资料提供，研究亲事物庄重创新⑤读马列著作
pred  特看云，看一看就有新闻界提供，研究新事物社重创新⑤读马列著作
gt   ①对知识求知若与先进思想同步②与“马克思主义”产生供鸣
pred  ①对民程求知若渴，与先进思想同步②与“马克主义”产生供鸣
gt   务求创新的马克思主义⑥和蔼可亲亲自指导学法，平易近人，亲自传
pred  务，求创新的马克思主义①影熊可亲，亲自指大学生，易＊＊人，亲自友
gt   授．桃李满天下
pred  其学，才多高立
gt   ④迁回之时的轻快。“棹歌欸乃”实为诗人心中轻快的小曲，从听觉得角度表现内心心情．
pred  ④无回之时的轻快。“棹歌欸乃”实为诗人心中轻性的小曲，从听觉的角度表现内心心情。
gt   １０４５１３１５５７
pred  １０４５１３１５５１
gt   以前你都会收下我的钱财，是不想要以此来拒绝我，现如今一年了你也不将其钱财
pred  以列你都会叹下找＊了钱。，不不能要以此来拒地我，现如）一功了风字了将为大字
gt   起封打开（你的）清白高洁实在可以见得
pred  起封打开，你你的请白高键实在可以见得：
gt   １“争”字描绘了舟行江中，两岸风景应接不暇的情景２“乱”字描绘了狂风暴雨
pred  ①争字拓了“行江中，④为风系血持不及的盾景②“争”描绘了稳风
gt   ２同时也表现了对往日在成都任职的艰辛和感慨和无奈之情“人语朱离逢山同獠啊”体现了其成都任职艰辛
pred  ②研时也表现了对往日在成都任职的艰辛的感慨如无奈之情，“人语朱离遣山同獠，使现了其时都任眼观平，
gt   ３同时也表现了仕途不稳的感概之情几经升职，几经漂泊。前去任职却又十分忧愁
pred  ③向时也石现了仕途不程的感慨之情，几经开职，几经将泊，前去任映印又十勾状虑
gt   对其而引导很大程度完成了他人生选择看丰富了其知识水平４甘惜分对现实情况的正
pred  对其的引导很大程度上徨成了他的人生选择和丰启了其知识水牛④日惜分对现实情况的正。
gt   ３甘惜分本人敢于直面现实，立足于社会实践并善于从实践中总结，坚持对新闻工作的执着追求
pred  ③甘惜分本人教于直面现实，立呈于社会实践，并善于从实践中总结坚持对新闻工作的执著追求
gt   ４甘惜分本人勇于奉献自己五十年来潜心学术与教学的自觉，坚持不懈读书严谨务思创新，坚持
pred  ④甘惜分本人勇于奉献自己，五十五年来潜心学术与教学的自觉，坚持新读书严谨，务思创新，坚持
gt   对马克思主义的追求５甘惜分本人不追名逐利，始终保持高洁的气节和谦虚的品性
pred  对马克思主义的追求⑤甘惜分本人不追各逐利，始终诗持高洁的气节和谦虚的品性。
gt   点名了本次会议在中国召开，同事该标识也有象征
pred  只明了本次会议在中国局开，同时弥标识也有家记
gt   联动带的线条构成，涵义着各国因此“联动”共同发展
pred  联动带的线杀构成，涵意春右国因此联动共阿发展
gt   大，暗示了宋朝江山遭到外族入侵的紧迫局面，和自己无法征战杀敌，报国无门的惆怅。
pred  大，暗示了廉朝江到到到外族入侵的紧迫局面，加自己无法，但战亲做。报国无卜的惆怅。
gt   乐观旷达的一面。尾联直抒胸臆，表达诗人前路茫然的无奈悲伤。
pred  者乐观旷达的一面，尾联，直抒胸臆，表达诗人前路茫然的天奈、悠伤，
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明其行无过矣
gt   只辱于奴隶人之手
pred  （只里暮奴隶人之手
gt   ①新闻要在实践中总结新闻，不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，
pred  ①新闻要在实践中总结“新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛
gt   ①甘惜分是记者的时候，常常深入后方。在实践中获真新闻。②他自己的
pred  ②甘惜分是去著的时候，常常深入血方，注重社实践中获得真新闻。②他自己的
gt   高尚品行，“不会纵横捭阖，不会上下其手。只会钻研书本，是一个读书岩井，务求创新的马克思主义“书呆
pred  高尚品性，“不安纵横捭阖，不会上下其生，只会钻书本，是一个读书严谨，务求创新的马克思主义书呆
gt   杜鹃啼向猿哀鸣
pred  杜鹃鹃猿哀鸣
gt   主动为犯错负责，善莫大焉
pred  负声得道德，善莫大焉
gt   的挑战法律的底限。这样，就是十分错误的例子。
pred  再的非战法律的希限，这持，就是一分错尽政例了。
gt   ③运用拟人手法，“争”指人的争，“乱”指风雨，将其拟人化而写起＊恶环境
pred  ②运用拟人新游，“争”指人的争，“乱”指风雨，将拟化而写其隔恶环境
gt   ④双关，既写此时环境的争，又比喻黑暗的政治环境
pred  ④双关，既写此时环境的争，又比喻景暗的政后环境。
gt   ③颈联“逢峒獠”归家却不相识，有伤心，思家之情。
pred  ③颈联“逢峒獠”归家却不对点，有俗口思家之情。
gt   ④尾联“欲愁”“归心懒”表明道＊志同、愁苦、茫然之感
pred  ④尾联“欲愁”江归心懒，表明＊＊东自、称苦．＊凉之感
gt   经济绵延，城市创新，联动，包容。
pred  经齐程，城市创新、联动、包容。
gt   夸张的手法生动形象的体现白江山的回顾诗人的迁移及风雨交夹、官势情况的暗喻、气氛烘托．
pred  夸张的手法体动形象的体现日江山的四称及风雨交来，官势情况的暗喻，气氛烘托。
gt   ③颈联，体现诗人难辨吉语的愁绪，新环境的难适应．运用比喻“朱离逢山同獠”生动形象体现．
pred  ③颈联，体现诗人难辨，语环境的艰往在，运用比喻“朱蜀逢峒獠”生动形象体现。
gt   ④尾联，体现诗人不习惯回归及对未来命运的迷茫与不安．习惯于天涯生活，直抒＊情意由“欲愁”可知
pred  ④尾联，体现诗人百惯回归及对未来命运的迷茫与不安，习惯于天涯生活，直抒选情崇由“欲愁”可知。
gt   理解．①求知若渴对知识的向往：他年轻时知求欲望倾汪工资，买书学习．
pred  理解，①求知若渴对祖识的向注；他年轻时知求很强工资，买书学。
gt   英文中国标志，中国印章符号组成国特色。
pred  英文中国标志，中国印章符号组成体现中国特画。
gt   ③像眼睛，地球主题
pred  ③像眼睛，地球创新主题
gt   我之所以呵责教导有错过的人，是想要向陛下显示众人不到时间不能登楼。
pred  我之所以呵责教导有过错的人，是想要向陛下显示众陛下道间不您登楼。
gt   ①“争”意为争先恐后之意，诗中是说山峰繁多，令人眼花缭乱，“乱”为纷乱之意，诗中是说风雨纷繁进入
pred  ①“争”意为争达恐居文意，诗中是说山峰繁，，人人明花缭乱，“乱”为纷乱之意，诗中是说风雨纷繁拥入
gt   该标识由ｇ２０及２０１６ｃｈｉｎａ的字样，及一条条密布的丝线组
pred  该标识由ｇ２０及２０１６ｃｈｉｎａｎ字，来一条条布心丝线组
gt   人难解，隐有此边不交留的意思②再写“棹歌绽刀下吴舟”饱含作者的乡愁。
pred  人难解，隐有此地不可文留的意思。②再写“棹歌欸刀下吴舟”饱含作者的乡愁。
gt   ②实践，勇于实践
pred  ②其候勇于实践
gt   ③马克思列宁主义毛泽东思想邓小平三个理论三个代表重要思想八荣八耻观
pred  ③马克思列宁主义毛资，东思想即小平理论三个代表重安思想八英八职观。
gt   那惊人的感人的场景，只有她，放下摄像机，对那个危在
pred  那惊人的感人场暴，勿有她，放下撮影机，对那个危在
gt   （刘温叟）当日接收我的钱是因为不能拒绝我，现在一年不开启封存，他的
pred  （刘温）当日接收我的钱，是因为不能拒绝我；现在一年不开启封存，他的
gt   ②熊寿祺，熊复的影响ΩΩ享受其以通信的方式教甘惜分学习马克思主义
pred  ②熊寿祺、熊复的影响ΩΩ熊寿祺以通信的方式教甘惜分学习马克思主义；
gt   主义书呆子”；④敢于直面自我。总结自我ΩΩ对自己读过《资本论》感到很大的
pred  主义“书呆子”。”④敢于直面自我，总结自我Ω一对读过《资本论，》感到很大的
gt   江州司马春衫显
pred  江州司马青衫湿
gt   ②从教几十年，培养了大批人才，喻国明，刘建明，刘燕南．．．．都经甘惜分指导
pred  ②从教几十年，培养了大批人才，喻国明刻建明，刘意南……都经甘惜分指导．
gt   他的艰苦与节操更加显现了．
pred  他的艰苦与势操更加显现了。
gt   绘了风雨交加之时的景色③两字写出了南定楼的美丽景色，同时
pred  绘了风雨交加之时的影猛③雨字骂出了南定楼的实丽盛色，同村”
gt   答：①开始写作者频繁的调换工作地，有对此的不满．②＊联写景色
pred  答：①前始写作者频繁的调架工作地有对的不满。②颔联写黑色
gt   岂无山歌与树＊
pred  鬼天山歌鸣树笛
gt   君子生非异也
pred  君子心司司为
gt   善假于物也
pred  善德于价勇也
gt   答：①年轻时与先进思想保持同步②接触马克思主义
pred  答：①年轻时与先进思想保持同步②接触马克思主义线。
gt   实践．⑤、当时的环境影响，他每天都研究新事物，等等．
pred  实践⑤为自时的环境影响，他每关都研究新书物，曾察．
gt   他将探寻真理当做必生的追求而且一直在坚＊，
pred  他将探索真理当作必生的追求而且一直在权坚执，
gt   圆由右边的中国印及右上＊的２０１６与下方ｃｈｉｎａ与左方ｇ２０
pred  图由右边的中国印反右上市的２０１６与下“方ｃｈｉｎａ与左方ｇ２０
gt   的星星，无法像于敏发明的氢弹，钱学森发明的杂交水稻
pred  的星尾，无法像于敏发明牵绳，钱学森发明杂交水稻
gt   调，勿把灵魂的血肉趋于风平，让我们勇敢
pred  凋，勿把灵魂的善善血肉荐趋于风干。让我们勇敢
gt   我之所以呵斥指导不能过的人，只想要告诉众人陛下时间没有登楼．
pred  我之所以呵斥指导不能过的人，是想要告示众人陛下非非陛非
gt   更明显示出来了．
pred  更加显显示出来了。
gt   进入楼中避雨的情形．也暗喻作者的慌乱③两字侧面将雨的急写得生动传神，照应诗题
pred  进入楼中，表雨的情形，也暗喻作者的慌乱③两字将雨的急写得特动传神紧应诗题
gt   ⑤对新任途的茫然愁苦．对路途未知茫然无措．
pred  ⑤对新仕途的茫然愁苦，路途未知茫然无措。
gt   的革命视野②实事求是．从实践中总结出新闻方法论在前往大同街所见写下
pred  的革命视野②实事求是，从实践中总结出新闻方法论在前往大同采访中，从大同街所见写下
gt   实践中总结出的新闻方法③《资本论》的影响．研究新事物地方实际．
pred  实践中总结出的新闻方法论③《资本论》的影响，研究新事物研究地方实际。
gt   ④把探究真理当作毕生追求执着于新闻规律⑤与人民群众联系在一起，注重人民主体。
pred  ④把探索真理当作毕业追求执着于新闻规律⑤与人民群众联系在一起注重人民全体，
gt   ⑤率真，幽默，将自己比作书呆子．敢于批评当众党报与人民距离疏远．
pred  ⑤率直，幽默，将自己成６作书呆子，敢于批抨当今党报与人民显离境远．
gt   于担当的精神。
pred  于担当的责童精神。
gt   以前接纳他是不想要他拒绝我，如今满一年，乃不开启他的＊＊细节更加可见
pred  以前接纳他，不是要他说拒我如今满一年仍不开启，他的劳苦气节更加可见。
gt   纵横的惆怅之情。③作者看到少数民族。古剑儿歌的欢乐。不由心生羡慕，表达了他渴望自由安
pred  纵横的惆怅之情．③作者看到少数名族鼓浆而歌的欢乐，不离心生羡慕，表达了他渴望自由。
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   ①年轻时的求知若渴，为了与先进思想同步他倾尽微薄工资订阅进步
pred  答：①年轻时的求知若渴。为了与先进思想同步，他倾尽微薄工资订闻进步
gt   标识由“汽车”和２０２０１６ｃｈｉｎａ字母构成。两条公
pred  标识由“公路”“汽车””“ｇ２０”２０１６ｃｈｉｎａ字母构成。两条公
gt   那么因为有了道德，天空变得繁星闪烁，
pred  夜空，那么因为有了道德，花篮委天空变得繁星闪烁
gt   水，只为挽救生命，他是管东，帅的不只是脸庞．．．．．．
pred  水，只为挽救生命，他是管东，帅的不只是捡院……
gt   答：标识的主体部我分是大写的“ｇｚｏ，２０，１６，ｃｈｉｎａ“右侧是一
pred  答：标识的主体部分是大写的“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”右侧是一
gt   １３１６西
pred  １３１６８８
gt   我之所以呵导从这经过的人，是想要告诉众人陛下时不登楼
pred  我之所以呵导以必经过路人的想要告诉众人陛下非时不登楼
gt   不如须臾之所学也
pred  不知品景确。
gt   的不舍之情；④尾联直抒胸臆，用“归心懒”“茫然”“却欲愁”不登楼自己渴望建功立业的决心。
pred  的不舍之情；④尾联直抒胸臆，用“归心懒”“茫然”“却欲愁”表达了自己渴望建功立业的决心。
gt   与熊寿祺、熊复两人通信，深受马克思主义的影响；③他以实际闹革命在大同采访时，冒危险获得新闻素材，
pred  与熊寿祺熊复两人通信，深受马克思主义的影响；③他以实际“革命时在大同采访时冒危险获得新闻素材。
gt   并在一线工作中总结出新闻方法；④党对他的培养，他先后在新闻社、北大、人大等著名单位工作；⑤他个人的努
pred  并在一线工作中总结出新闻方法；④爱对他的培养。他先局在新闻社，北大，人大等著名＊住工作；⑤他个人的努
gt   两条绸带构成；既表明了地阐述了举办主题“ｇ２０”
pred  及两条绸带构成；既明了地阐释了举办主题“ｇ２０”，
gt   含着“包容，联动”的意思且中国印章，绸带点明讨论
pred  含着“包容、联动”的意思且用中国邹章，绸带点明讨论
gt   ①争夺这里化静为讷解除了，江山更替争入人眼，表达了诗人对江山更
pred  ①争争夺这里化静为动写出了江山更替争入人眼，表达了诗人对江山更
gt   座中语下谁最泣
pred  座中学人泣湿泣
gt   法律在此，何必“推责”
pred  风子起，一前心、推责”
gt   将不会如此“后悔不已”。
pred  将不会如此“后悔不己。
gt   低第落下。”
pred  低低落下。”
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘈哳难为听
gt   永远都是正义的一方。
pred  永远都是圣呆的一方。
gt   一个无畏的勇士，带着正义的光芒站了起来。用血
pred  个一个关畏的勇士，带着正义的光芒，站了起来，用血
gt   种悲伤的表情，只因曾先生体会过那种心情，便辞去
pred  种悲伪的表情。只因曾亲身体会付那种心情，便详去
gt   己护士的身份在纳粹集中营中就出了２５００名犹太儿童，并
pred  己护士的身份在劫绎集中营中救出了２０１０名犹太儿童。并
gt   在长达５９年的成绩后还接受了这份迟来的荣誉，她说
pred  在长女５９年的流宾后，如接受了这份迟来的荣誉，如说，
gt   我们常说，正义离我们很远，其实正义就在我们身边。
pred  我们常说正义离“我们很远，其实正义哀在我们身边，
gt   承认砍伐樱桃树，高尔基向祖母亲承认不小心打破了华美
pred  承认卧接挑树，高尔基向祖母承认不小心打破了华美
gt   若不去改变，就无法行驶甚至出现“车祸”、
pred  若不去改，，无法行驶甚至出法“车视。
gt   去实践。当然你也需要一种态度，一种求真务实，一
pred  去践行。当然，你也需耍一村夸度，一种求真务实，一
gt   种自强不息的态度，“三思而后行”是对其进行的最完美
pred  种自给不愿的态度，“三思而后行”是对其进行的教完美
gt   为民请命的人，舍命取义的人……这是中国的脊梁。”
pred  为民清命的人，舍命取义的人……这是中国的脊梁。”
gt   神情此理，临死前还谆谆善诱儿子：“勿以恶小而为之，
pred  深语此理，临死前还淳淳善诱儿子：“勿以恶小而为之。，
gt   示了诗人一生的命运多坎坷，就想那急雨一样，乱而无序。
pred  示了诗人一生的命运多坎坷荡成像像那急雨一样乱而无序。
gt   ②诗歌颈联“人语朱篱，逢山同獠”借描写异地声音难辨来衬托出诗人做官之地的
pred  ②诗歌颈联“人语朱离逢山同獠”，棹借描写异地声音难辨来衬托出诗人做宫之地的
gt   呕哑＊嘶难为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   ③务实求真，刻苦好学。在大学教书期间，他对书本反复研究，自称”书呆子“。
pred  ③务求求真，效好学。在大学教书期间，他对书本反复研究，自称“书呆子”
gt   项难题，他翻阅古书，文籍数千本，在古医药中抄录抗疟药
pred  难题，她翻闹方书文籍数千本，在古医药中抄录抗疟药
gt   国教练，取得了不硕的战绩，进入２０世纪以来，中国女
pred  国教联，取得了不硕的战绩。进入２１世纪以来，中国女
gt   之路的无奈②对异地天涯生活的喜爱，乘舟鼓桨而歌在泸水中游玩，表现出作者对此生活
pred  之路的无奈②对异地，无涯生活的喜爱，乘舟鼓桨而异久在泸州中游现表现出作者对此生亡
gt   的喜爱。③不愿归去，却又同事的愁闷。“滚心懒”在天涯游玩住久了，不愿回去，可又登览看到
pred  的喜爱③不愿归去，却心中的愁闷，“归心懒”在天涯的孤住久上不原因去，可又登资到
gt   了江山，不免心中又出现愁绪。
pred  了江山中无定中对出现愁绪。
gt   ①用眼睛看到处走走发现新闻，他认为新闻不一定要采访什么人物，体现出贴近生活反映实际的
pred  ①由眼睛看到处走走发发现新闻，他认为新闻又一定要采采什么人物，体现出贴近生活反映实际的。
gt   接触②爱国热情，承担责任，看到日本鬼子投降后仍在街上行走令他义愤填鹰为此完成《大同ΩΩ
pred  摇触②爱国热情，承担责任，以日日论子投降后仍在街上街走令他义愤填＊＊成长大大同一
gt   日本投降者的乐园》，引起广泛重视③严谨务实”不会纵横捭阖，不会上下其手，指挥钻书本，他是一个
pred  时报阻看的厌园》引起主位重视；③严谨务实，“不会之从横捭阖不会上楼手，只令钻书本，一个
gt   按时间登楼
pred  描时旦＊登楼
gt   君子博学而日参省呼己，
pred  吾子博守而日参省乎己
gt   ②一个人只有真心的付出，全神贯注投入到一件事中，永不退缩，永
pred  ②一个人只有真心地付出，全神贯注地投入到一件事中不会编，永
gt   实际②胆大心细，说干就干，他以实际行动，用革命，为了获得新闻线索，冒着被特
pred  实际②②大心肥说说说说说说说，他以实际行动“闹革命”，为了获得新闻线索，冒着被特
gt   ④有很大贡献，但却为人低调，反对别人称他为‘泰斗’ｔｏｏｉ只把自己当成一个执著的新闻有很大贡献。
pred  ④有很大贡献但却为人低调，反对别人称他为“泰斗”，只把自己当成一个法着的新闻
gt   规律探索者
pred  呕知操索青．
gt   该标志有线条组成的桥形‘ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ‘和以权
pred  该标识由线条组成的桥形”ｇｇ２０、２０１６．ｃｈｉｎａ”，和一权
gt   “中国”印章构成，“桥梁’代表两国的合作共赢，‘ｇ２０’
pred  “中国”印章构成，“桥梁”代表两国的合作共赢；“ｇ２０
gt   也能让自己心安。
pred  也是让自己心安的。
gt   由于老排队员，陈招娣的去世，让她下定决心承担起
pred  由于老张排队员陈召端的去世，让她下定决心，承担起
gt   在诗中意思是“江山重重叠叠争相映入眼帘”；一个“争”着将物拟人化，富有动态的美感；
pred  在诗中意思是“江山重重叠争相映入眼帘”之一个“争”着将物物拟人化增有动态的美感子。
gt   及对自己仕途及未来命运的徘徊与迷茫。五六句写“异地语音难辨，鼓桨而歌于是就下吴舟”来抒发诗人
pred  以又自己仕途又的＊稳之回与迷茫。五大句写“异地语言难辨，鼓桨而歌于是就下吴舟“朱抒发诗人
gt   不容易读”。②两位重要人物的引导提供了影响深远的价值观启蒙如：熊寿祺以通讯的方式
pred  不容易天。”②两位重要人物的引导提供了景响深远的价值观启蒙如：熊寿祺以通信的方式
gt   ④敢于言真语，说真言，如：“我觉得我们的党报有了不少官气，同广大群众之间逐渐加深了距离。
pred  ④敢于言真管，说真言如！”我觉得我们的党报有了不少“官气，＊大群众之间逐渐加深了距离。
gt   及风雨的猛烈，表明作者路途不顺。
pred  及，风雨的强烈，表明作者路途的不顺。
gt   的苦闷，渴望得到重用的迫切，尾联写作者渴望被得到重用，而后却生茫然之感，体现他不得志的感叹。
pred  的苦问，渴望得到重用的追切，尾联写作者渴望被得到重用，而后生活的茫茫然之感，体现他不得志的艰观。
gt   ①他积极向学，不畏艰苦，为了能与先进思想保持同步，他倾尽所有订阅先进文刊。
pred  ①他积极向党不知艰苦，为了能与进进思影响同步，他倾尽所有订阅先进进
gt   ②”乱“意为”混乱“，狂风暴雨纵横错乱侵楼阁．用自然界中的风雨来
pred  ②“乱”意为“混乱”，狂风暴雨纵横交风了乱侵楼阁，用自然界中的风雨来
gt   君子博学而日参省乎已
pred  苦与博苦之参省乎
gt   该图由两座相结合桥构成，桥上写着“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ“和一辆汽车。“ｇ２０”表示二十国领导人．２０１６年在中国举为峰会，两座桥又像数字“１１”，指第十一次峰会。寓意着：世界经济相互联系，相互包容，建起沟通的桥梁。
pred  该图由两连相结合桥构成，桥上写着“ｃｈｉ”，２０１６”，“ｇｈ
gt   ｉｎａ”和一辆汽车。“ｇ２０”表示二十国集团领导人，２０１６
pred  １几ａ”和一辆汽车。“ｇ０”表示二十国代团领导人，２０１６
gt   ①从进步书报里了解到了马克思主义，是甘惜分的新闻价值观形成的启蒙教育。
pred  ①从进书书报了解到马克思主义是甘惜分的启蒙教育新闻价值观形成的。
gt   才登楼”．
pred  才登楼）
gt   江州司马青衫湿
pred  江山马青衫湿
gt   于朝气的活力．
pred  于朝气与治力．
gt   提取出活性１００Ω的青蒿素。而她却由于研制过程中卫生条件
pred  提取出活性１９９”的青蒿素。而她却由干研制过程卫生条件
gt   的责任，她才能获得世界瞩目的“诺贝尔奖”。“呦呦
pred  的责任，她才能获得世界瞧目的“诺贝尔奖。“呦呦
gt   自然风光的喜爱，“归心懒”“棹歌”表达出诗人对美好自然风光的
pred  自然风光的喜爱，“归心懒”“＊＊棹棹”表达出诗人对美好自然风光的
gt   ②他专注于学术教＊，不慕名利，不考虑权术，为人正直、专注。
pred  ②他专注于学术教十年，潜心学术，著度权术，为人正直、专注。
gt   识、求真务实的实践精神。
pred  识，求命务实的实践精视
gt   仪具有＊见，像眼睛一样观察地球的未来。线条象
pred  议其有处见、像眼睛一样欢容地球的来来。线条象
gt   弟子等日”没有”一段时间过后，禅师又问弟子同样的问
pred  弟子等曰：“没有一段时间过后，禅师又问弟于同样的问样的问
gt   电闪雷鸣，故高大讫立，高山能承担得起自己十万均重
pred  电闪雷鸟，故高大站立。高山能承担得起自己于万匆重
gt   爱的一棵课桃树，在父亲回来时，得得桃树被砍了之后，
pred  爱的一棵樱桃树，在父亲回来时，得得樱桃树被欲之后
gt   十分愤怒，华盛顿知道承认之后必定招来一定痛骂，训
pred  十分憎怒，华盛顿知道承认之后，又又招来一定痛骂，训
gt   楼内，表现了作者内心的烦闷和归乡的渴望
pred  楼内，表现了作者内心的烦心和归乡的渴望
gt   颈联和尾联表达了作者对蜀地的不舍和悠然闲适，充满矛盾迷罔之情
pred  颈联震达了作者对蜀地的不言和悠然讨适充茫矛盾迷＊之情
gt   “ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”表现ｇ２０在２０１６年中国召开。要素“２０条曲线”代表２０
pred  “ｃ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”表现ｇ２０在２０１６年中国召开。“泰０”带带”代表２０
gt   一生漂泊不定，无固定居所的惆怅之情②颔联写朝廷势力争夺激烈也是诗人
pred  一生漂泊不定，无周定居所的惆怅之情②颌联写朝廷势力争夺激烈这也诗人
gt   与其原有建筑和未来规划有关
pred  与其需建着来来规划有关。
gt   张字条．留下了自己的姓名．电话．住址，一个小孩尚
pred  张经条，留下了自己的姓名，电话、住究，一个小孩尚
gt   愈发让人见到。
pred  愈发让人见到。
gt   创新的马克思主义“书呆子”。④拥有谦虚的品质，也反对别人称他为“泰斗”。
pred  创新价值克思主义“书呆子”④拥有谦虚的品质，他反对别人称他为“泰斗”。
gt   我呵斥向导而坚持路过西阙的原因是，想要向众人表示凭借陛下不是特定
pred  我呵斥向导而坚持路过西阙的原因是，想要大＊系往陛下不是特定
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  则辱于奴隶之手之
gt   甘的思想激变。③他通过在一线工作培养起了专业嗅觉，每天研究新事物，新华社、
pred  甘的思想激变。③他通过在一线工作中培养了专业嗅觉，每天研究新事物，为获育新华社，
gt   ④为桃李耕耘，执着探索。他培育了不少大家，对新闻规律探索执着追求。
pred  ④为桃李苦耕耘，执著探索。他培育出了不少大家，对新闻规律探索执著道求。
gt   标识是由两条丝带ｇ２０２０１６英文中国和一个中国
pred  标识是由“两条丝带”“ｇ２０”“２０１６”英文“中图”一个“中国
gt   答：感情、①颔联写山河、风雨。表现作者对自己的热爱与向往之情。
pred  答：感情欲颈联山河、风雨，表现作者对自然的热爱与向往之情。
gt   其问旦暮间何物
pred  １间旦暮间何物，
gt   在人民群众立场上，执著追求真理。
pred  在人民群众行下打落施求真理。
gt   要素：”ｇ２０“”２０１６“、汉字”中国“和中国的英文大写”ｃｈｉｎａ“
pred  要素：“ｇ２０”“２０１６”，ｃ汉字“中国”和中国的英文大写“ｃｈｉｎａ”
gt   数条紧密相贴的线包阗”ｏ“，好似一只眼睛。内涵：
pred  数条紧密相贴的线包着“０”，好似一只眼睛、内涵：
gt   任的行为，即便这样，也不会心安理得的过好每一天，
pred  任的行为，即便改样，也不会心安理得的讨好每一天，
gt   不会让自己后悔的选择。
pred  不会让＊不负悔的侥掉。
gt   １３２２０１２
pred  （３２３２８
gt   ④尾联写诗人生活的不安，茫然，表现诗人内心的迷茫与愁苦．
pred  ④尾联写诗人生活的无定茫然，表现诗人内心的迷茫与愁苦。
gt   ⑤他桃李满天下，在新闻界享有崇高的地位
pred  ⑤他桃李满天下在新闻界享有蓄高地位
gt   即是城市文化
pred  我们影
gt   标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”以及浮动的丝绸构成，内涵：丝绸
pred  标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及译动的丝绸构成，丝细
gt   １０５２１３３０１７
pred  １０５２１３３０１７
gt   而担忧，怕无情的战火伤害了百姓。内心百感交集
pred  而担忧，怕无情的战火伤害了百姓，内心百感交集
gt   ③颈联磁轭身处异乡的孤苦无依之感，异地之＊少数民族，交流不便，乘船南下。
pred  ③颈联写身处异乡的孤苦无依之感，异地之著，少数民族，交流不便，乘丽南下。
gt   ④他桃李满天下，交出了很多大人物，童兵，刘建明等人，所以地位崇高
pred  ④他桃李满天下，教出了很多大人物、童兵，刘建明等人，所以地位崇高。
gt   成为自己生活中的朋友，指导你我前行。
pred  成为自己生活中的朋友，指导起你我前行。
gt   实际，从不间断，执著的探索着新闻规律，④他始终坚持马克思主义，自觉站在最广大人民的立场
pred  实际，从不问断，执著的揭察着新闻规律。④他如终虽抒马克思主义，自＊站在最大大民的品渴
gt   答：像往常那样接纳的人，是不想要拒绝我，现在＊年也没有被封侯启用
pred  然，像往常那样接纳的人，是不想要拒绝我，现在周年也没有被封候启用，
gt   江山争夺的画面在眼前重复，风雨交加地进入楼层。
pred  日江山争夺的雨面在眼前重复，风雨交加散乱地进入楼层
gt   具有马克思主义理论。
pred  回具有马克思主义理论
gt   对马克思主义的深刻理解，邂逅马克思主义后加以学习。
pred  ②对马克思主义的深刻理解Ω邂逅马克思主义后收列工人学习。
gt   敢于创新实践。他看见日本鬼子神气地走，创新出来新闻，
pred  ③敢于创新，实践。他看见日本鬼于神气地走，创新来新闻，
gt   方，山山水水反复观看，风雨错乱，闯入楼阁，生动形象写出自己孤寂艰辛的漂泊之感。
pred  方，山山水水反复观看，风雨错乱闯入楼阁，生动形象写出自己孤寂，艰辛的漂绪
gt   ③坚持马克思主义的新闻价值观。读书严谨，力求创新的新闻过所和研究。
pred  ③坚持马克思主义的新闻价值观。读书严谨，力求创新的进行新闻讨所和研究
gt   ②该息烽新华满腔热血的爱国之情。以自己的实际行动来闹革命。
pred  ②甘惜分心怀满腔热血的爱国之情。以自己的实际行动来闹革命。
gt   ①仕途不顺的悲愁，曾调回成都，现又自成都东归。
pred  ①仕途不顺的悲程。曾调回成都，现对成都东归。
gt   也拥有气质
pred  也拥有城气气
gt   １３２２０２２
pred  １１１８１
gt   我之所以呵斥引导你过的人，是想要把陛下
pred  我之所以呵斥引导你过阙的人，的想要，想要把陛下
gt   操更加显现
pred  操更加显现
gt   争相供人观赏。风雨横肆杂乱进入南定楼②表达了作者心里的须乱和茫
pred  争相供人观赏，风雨横肆杂乱的进入南楼．②表达了作者心里的烦乱，茫茫
gt   复杂和积极，更写出了作者对于归隐的复杂心理想归又不想归
pred  复杂孤愁．更写出了作者江心对于归程的复斗职想归又不知归。
gt   ①四处漂泊的厌倦，来来回回的无奈，走过梁州到了益州有重回泸州，官职变
pred  ①四处漂归的厌倦，来来回回的无奈，一通军到到了益州，又重写泸州；官取变
gt   换②对于自在生活的向往，向往无拘无束的天涯生活，对于异乡生活的习惯
pred  换②对于自由在主友的向传．向传无均无索的天属生活．对于研乡主长的习惯，“
gt   ③想要回归家乡，但是天涯住稳，已经习惯，归心又难
pred  ③想要国旧家乡，但处天涯传稳，已纪朋贯，旧心表映
gt   哑嘲哳难为听
pred  呕哑哳哳难为听
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①新闻不一定采访什么人物，用眼睛看，到处走一走。有时候才会有发现
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，用用眼睛看一看，到处走一走，有啊识就会发现，
gt   新闻②有独到的感触，对工人生活；工人社会的理解较好
pred  新闻②有独利的感＊触；对工人生活，工人不会的了解较好，
gt   ③要代表人民利益，是人民代言人，群众爱看，少些“官”字
pred  ③④一表人民利备，人民代言人，“变我群众受者少少如乡气气
gt   ④要有研究新事物，研究地方实际，执著探索，反映社会现实
pred  ④要身身每天研究新事物，研究地方实际；执著探索反映社会现实。
gt   两位重要人物熊寿Ω、熊复促成了他的人生选择，拓宽了他的革命视野。
pred  两位重要人物熊寿祺，熊复的引导，他成了他的人生选择，拓宽了他的革命视野了．
gt   ①血气方刚，胆大志勇，初入新华社会又为了获得新闻线索，冒险行走街市
pred  ①血气方刚；＊日表险，初入新华社会人，为了读得新闻线写，局险去工走于街市。
gt   从“门外汉”成长为顶梁柱③甘于奉献，兢兢业业，五十五年教书，为社会主义新闻事业
pred  从“门外汉”成长为“顶＊格③甘于奉献，兢克翘业，五十五公才教书，为社会表义新列事业
gt   ⑤谦逊爱党，虚怀若行，在回忆中，反对那些把称为泰斗的人，当自己只是一个新闻工作者
pred  ⑤谦虚爱览，虚怀若各，有回忆导中淡，反对可次把称为泰斗的人，说自己只是一个新闻工作膺。
gt   也被城市的各个方面所影响。
pred  也被城养的金成市勇所影响。
gt   君子博学而日参省吾己
pred  君子博学而日参醒乎己
gt   ④淳淳教诲，培育培才，谦虚谨慎，为民着想，他谦虚做人，执着于新闻求实，培育莘莘学子．
pred  ④浮浮教海，培育培才，谦虚谨慎，为民着想，他谦虚做人，执著于新闻求实，培静莘子子子
gt   大地重现白日之光。可最后却迁至台湾，成为阻碍
pred  大地重现口日之光。可最后却迁至台管，成为阴碍
gt   火的。正所谓：朋友帮难不帮“凶”。
pred  火的。正所谓：朋友帮难不帮心。”
gt   人嗤之以鼻。所以，朋友帮“凶”，共入天网，名声败坏。
pred  人唾之以鼻。所以，朋友帮“凶”，共入天网，名声败坏。
gt   “正义”终将战胜“邪恶”
pred  “江“战降战胜”恶恶”
gt   拥的灯光、鲜花、掌声，却放纵了自己，吸毒之风愈卷
pred  拥的灯光．鲜花，学声，却放队了自己。吸毒之风愈卷
gt   愈烈。他们本是人们心中的榜样、偶像，在吸毒暴光
pred  剑到，他们本女人们心中的榜样。偶原，在昭毒曝光，
gt   要将仁义者之志传遍四方大地，但他屡屡不得志。他知其
pred  携将仁者之志伟遍四方太地。但他屡座不得志．他知其
gt   人问津也安然开放，散发出幽香。而庄子心如澄澈的秋水
pred  小问津也安筑开放。敬生出幽香，而在于心如漆韵秋冰
gt   身如不系之舟，世道愈是动乱，他的笔触愈是荒诞。有
pred  身如不系之再．世道愈是动乱，他的笔能备是荒证，有
gt   山为钵，剪水为衣。他宁愿“曳尾于涂中”，有不愿与窃国
pred  山为麻，剪水为衣，他宁愿”戒民于涂中”，也不愿与席国
gt   者诸侯为伍。他那哲人智慧，终成南华南华南华真经，逍遥游于
pred  者诸侯为伍。他那托人智楚。终成南华真经，逆遥游于
gt   如果天空是黑暗的，那就适用黑暗。如果发出声音
pred  如果天容是黑暗的．那就适应写暗；如果发出声音
gt   可招曲如蛔虫。
pred  可扣如界电恶．
gt   我呵斥引导经过的人的原因是想要当人人向陛下展示这不是
pred  我呵斥引导经过的人的原因。基想原众向众人之陛来不想
gt   ①“争”有“争先、争夺”之意，“乱”有“乱动、纷乱”之意。江山更替兄弟争夺谁供眼
pred  ①“争”有“争先，争夺”意意“乱”“动乱纷乱”文意，江山更替只为争夺谁供眼
gt   风雨纷乱进入南＊楼②渲染了凄清冷寂的氛围．营造了一种肃寂，＊伤的气
pred  风雨纷乱进入尴鬼②渲染了凄清运寂的氛围，劳造了一种素寂，暗伤的气
gt   让作者＊泊．身处异地．更添作者愁绪．
pred  让作者辗泊。身外异地．更添作者愁绪。
gt   ③虽奉旨回京但又无法高兴的
pred  ③虽奉者回京但无远赢光的
gt   惆怅矛盾之情．此时奉肇＝诏东归，但登楼远望．感到很茫然，很惆怅。
pred  惆州，盾仕青．作者此时奉诏东归，但登楼远望，感到很茫然，很惆怅。
gt   城市的文化内涵关系密切。
pred  治市的文动、关关密切
gt   想，用于＊思主义视角观察现实．②月惜分严谨具有专业嗅觉的新闻价值观，要在
pred  想用孤思主义视角观察现实。②日惜分，真有有专业嗅觉的新闻价值观，要在
gt   实践中总结出自己的新闻方法观．③月惜分的新闻价值观还体现再要研究新
pred  实践中依结出自己的新闻方法观。③甘慎分的新闻价值观还伴现在，要研究新
gt   ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”。表达了诗人长期漂泊，无法安稳的愁苦。
pred  ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”表达了诗人长期漂泊，无法定稳的愁苦。
gt   要素：有２０条线和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”“ｇ２０”共同构成，形成
pred  要素：由二十条线和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”中国“ｇ２０”共同构成，形成
gt   节操更加显现。
pred  节操更加显显。
gt   座中泣下谁最多
pred  登中泣落责质最够
gt   “书呆子”。
pred  书呆导。
gt   看很多的特点
pred  有很多不的特点
gt   影响居住的每一个人
pred  影思响居住的每一个人
gt   ２０１６表明时间，中国表明地点，ｇ２０表明参加国家，
pred  ２０１６表明时间，中国表明地点．ｇ２０表明参加国家，
gt   两个桥化为１１，表明次数。
pred  阳个桥化为１１；表明次数。
gt   题，攻克它们，总结考试失利，战胜它们，最后走向
pred  题，攻志它们，总结美试失利。战胜它们，最后走这向
gt   在着很多不文明的现象，如：乱扔垃圾，随地吐痰，
pred  在着很多不文明的现象。如：乱扔据圾，随地吐Ω
gt   用汉字写上“禁止乱扔个垃圾”，“禁止大声喧哗”等。“
pred  用汉字写上“禁止乱扔拉圾””“禁止大声喧呼。”
gt   爱与保护环境的责任，十几年前花尽所有积蓄
pred  爱与对保护环境的责责任，十几年前花尽所有积馨对
gt   在沙漠里种树达７０余万棵，他们看着树木一天
pred  在沙漠是种树达７０余万颗，他们看着树木一天
gt   把它们封存起来，他的气节（也）更加显现出来了。
pred  把它们封存起来，他的气气节也）更更显现出来了。
gt   ”争“有竞争之意。”乱“有繁乱之意．而字运用拟人的修古车手法
pred  “争”）竞争之意。“乱”有繁乱之意。字运用拟人的修辞手法．
gt   写江山变来变去争相共眼，从横的风雨乱入小楼．”争“和”乱“两字写出了景物
pred  写江山变来变去争相供眼，纵横的风雨乱入小楼。“争”和“乱”两字写出了景箱
gt   忧愁，烦闷六情。
pred  忧愁，艰闷之情。
gt   ①对自己的人生命运无常，漂泊无依的感叹．首联写他行遍梁川益川．涉游与
pred  ①对自己的人生命运无常，漂泊无依的感叹，首联写他行遍梁州，泸游，
gt   ②对眼前身边景象的烦闷．忧愁之情．诗人指写江山重复．风雨纵乱写
pred  ②对眼前身边景象的艰闷，忧愁之情，诗人描写江山重复，风雨纵乱字。
gt   ③对归隐山野生活的向往之情第三联写他则写了远边少数民族的从土人情．
pred  ③对壮隐山景生活的向往之，通急三联写他习惯了远边少欸民族的以土人情
gt   ④对被否东归的惆怅和忧愁之情．浑人天涯经稳，归心已懒．
pred  ④对被石东归的惆怅和忧愁之情，诗人天涯径稳，归心已懒。
gt   君子博学而惨省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   Ω辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   思想，阅读包括Ω资本论）在内的大量先进书籍，并活自身边实际而形成其新闻价值观．
pred  思想，阅读色＊《资本论》在边的大量艺进书籍，并结各自边实际而形成其新闻价值观。
gt   ②探求真理；实事求是的新闻价值观．他追求新闻的事实与真理反映新闻的本领．
pred  ②探求真理、更事求是的新闻价值观他追求新闻的真取与真理，反映新闻的本质。
gt   ②立足于社会实践与现实。甘惜分前往大同采访，冒险现亲各方的来自获取新闻信息
pred  ②虽足于社会飘践与现实。甘惜分前往大同采访，冒险观察各方动向，“包获得新闻意息
gt   ③真理研究新事物。研究新华社和地方实际。多次进行实地老查，多力调查
pred  ③舟理探研究新事物，研究新华社和地方实际，多次进行＊地考察，多与进行调查
gt   ①创新与实际相结合的赖，他研究新事物．新华社和地方实际
pred  ①创新与实际相给各的颜，他无研究新事物，新华社和新方实际。
gt   ②读书严谨．潜心修行．他目标自己是一个”马克思主义“的书呆子花克里马学术．
pred  ②读书严谨，潜心修们，他自称自己是一个“马克思主义”的书呆子；渐断去＊学习。
gt   ③幽默有趣，性华真，他有时对自己自嘲自奉讽，给别人带来欢乐．
pred  ③幽默有趣、性格率真。他有时对自己自己自讽，给别人带来照乐．
gt   ④甘于奉献。无私有人。他培养了多名当今新闻学术开的精英．甘陪从教几十年，
pred  ④甘于率献，无礼辨人，他培养了多名当今新闻学术界的精英，甘惜分从教几十年，
gt   应有教强的城市气质
pred  应该有校强的城市气质
gt   构图要素由数字２０１６英文ｏｈｚｎａ和ｇｚ而０和一些线条
pred  构图要素有“数数字２０１６英文ｃｈｉｎａ和ｇ２０而０和一些线条
gt   Ω系０代理地球，把地球比作人眼中德瞳孔里
pred  寓急０代表地球，把地球比作人眼中的睦死＊
gt   呕哑嘲折难加斤
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   着．风雨纵横乱着进入楼中．③“争”写出了江山的多，＊，连绵不断等平等点，“乱”
pred  着．风雨纵横乱着进入楼中。③“争”字出了江山的多，奇逢绵不（新特点，“乱”
gt   ①原任期地的留恋与不舍：诗人在天涯已任稳定归心已懒．可看出诗人不＊
pred  ①对原任职地的留恋与悟：诗人在天涯已住稳定、归心已懒，习看出诗人怀。
gt   离开②对所见之累的欣喜与喜爱：江山重复出现拿着供我我看，一路上群山连＊不＊．③
pred  离开③对所见之景的欣喜与喜爱：江“争复出现争着借我看一路上群ｉ连绵连绵。③
gt   独外异地赴职的愁闷＊成寂无奈二人语难辩，看见少数民族，自己＊览花愁，去想
pred  独外异地的职的愁闷与孤寂无奈二人语难产许看见少数民乡失，自己登览茫然去想
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   主张在＊思想捐事下进行新闻＊导：在前线新闻工作对马列＊事物见解④求尽真
pred  生乡以在马列想指下进行新闻创写：在前诚新闻工作中对马列有法律见解④④本尽直
gt   ②率真朴实：以“书学习”黑色幽默自称③谦虚淡泊名称：反对“泰斗”称号．自认为
pred  ②率真扑突：以“书学””＊色出默自称③谦觉、淡泊名称：反对“泰斗”将号，自认为
gt   自己只定一个执著的新闻规律挥索者④敬业，潜心学术自觉；不会纵横排、捭阖．不会上
pred  身２马定一个执著的新闻规律探寻者④敬４、潜心学术自觉；不会纵横捭阖，不会上
gt   在研究新事物⑥总之，在现实生活中应向甘惜芬学习，＊自己的能力与精神．
pred  在研究新事物⑤总亡，在现实生活中应向甘惜分学习，培育自己的能力与精神。
gt   体现了主题。
pred  １体现了主歌。
gt   国家“巨大的”“ｏ”又代表地球和会议桌。内涵：坐下来
pred  国家”巨大的“０”又代表地球和会议桌。内涵：”下下来
gt   应该登楼．
pred  形该群楼．
gt   毕竟“百年修得同船渡，千年修得共枕眠。”你的妻子肯
pred  毕意：百年修得同船疫，千年修得共枕眼“，我的妻子肯
gt   还剩多少日子，斯人已逝，发生了的呀ｑｉｉ额都无法挽回，
pred  还剩多少日子。斯人已逝，发生了的一切都无法挽回，
gt   ２０１６ｘ年ｘ月
pred  ２０１６年国月ｘ日
gt   花肥，才终于演化成功。
pred  过肥，才终于养花成功。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  难死难，啼啼而猿哀鸣．
gt   ①他做人严谨、务实、创新，他教书五十几年钻书本，但不呆，读书严谨、务实创新。
pred  ①他做人严谨，务实，创新，他教书五五年钻书本，但不深，读书严谨，务实创新
gt   我呵斥引导前路的人地过去的原因，是想要展示众人皇上不到时间不登楼。
pred  我呵斥引导前路的去的原因，是想要显示众人皇上风不到时间不登楼。
gt   ③壮志难酬之愤懑。回去亦是难施抱负，何必归去委婉的表达了诗人不得重用之愤懑，最后一句则直写前途迷茫的愁苦之情。
pred  ③壮志难酬之愤懑。回去是难施抱负所旧去表达了诗人不得重用之愤懑最后一句则直写前途迷茫的愁苦之情．
gt   该标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”“中国”等汉字，英文，数字，
pred  该标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”“中国”等汉字，英文，数字，
gt   ②颔联一语双关，表面写风雨，实喻社会，“争”，“乱”二字，生动传神地表现出
pred  ②、联联一语双关，表面写风雨，实喻社会，“争”“乱”二字，生动传神地表现出
gt   社会纷乱，作者自身奉诏区成都，漂泊不定的自己状况
pred  社会纷乱，作者自身奉诏去成都，漂泊不定的自己状况
gt   ①对安定，闲适生活的喜爱，作者入蜀八年，尾联“住稳”，“懒”等可以看出作者喜爱
pred  ①对安交、闲适生活的爱．作者入蜀入年，尾联“往稳”“懒”等可以看出作者喜爱
gt   ①进步书报的影响，他求知若渴，倾尽自己微薄的工资，多方订阅来自上海的进步读物，让自己的思
pred  ④此候其其知加渴渴，倾尽自己微薄的工资，多方订阅来自上海的进步读物，让自己的思
gt   之感和内心忧愁之情。
pred  之感和内心忧愁之情。
gt   内涵：ｇ２０代表二十国集团，ｃｈｉｎａ代指中国，ｏ镶钳在
pred  内涵：ｇ２０代表二十国集团。ｃｈｉｎａ表指中国，ｏ镜型在
gt   ②年轻的时候订阅进步书报以及粮食益
pred  ②年轻时候订阅进步书报以及良师益；
gt   以前接受这些
pred  曾经给他这些，不想要＊我们一年久以前接受这些
gt   德，友人称甘Ω分为泰斗，他直言自己是个执着的新闻规律探索者
pred  德有人称甘惜分为泰斗，他直言自己是个执着的新闻规律探索者
gt   １３２２０２７
pred  １（２０１）
gt   １３．１８
pred  （３３）
gt   死于槽Ω之间
pred  死于槽枥之间．
gt   峰会标识是有“ｇ２０”，“２０１６ｃｈｉｎａ”的字样，同
pred  峰会标识是有“ｇ２０”、“２０１６ｃｈｉｎａ”的字样，同
gt   日本对中国人民实行“三光”政策，南京大屠杀，潘家
pred  日本对中国人民实忙“三光”政赛，南京大屠杀，谱家
gt   撺改教科书，侵否认历史，站着的日本是很矮的！跪着
pred  掉教科书，侵否认历史，枯着的日本是低赞的！跪着
gt   愁苦之情．
pred  愁苦之情。
gt   构图要素：两段丝绸上有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样，并有火
pred  构图要素：两段丝绸上有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样，并有火
gt   争着进入作者眼底，让作者欣赏。“‘乱”字深刻的描述出了风雨之急，纵横着进入这个楼
pred  争着进人作者眼底让作者欣赏，“乱”字深则地描述了风雨之急纵横＊进入南定楼
gt   前两联描述作者从成都东归，登南定楼所见之景，表达了作者回朝做官
pred  ①前两联描作者从成者灭东，登有定楼所见人景，表达了作者对回乡做官。
gt   中发现新闻。②用马克思主义视角审视现实。甘惜分在晋边区了解马克思
pred  中发现新闻．②用马克思主义视角美主现实．甘惜分在晋绥也区＊了解马克克思
gt   主义从而破免资产阶级和工人阶级的关系了解和人生活③务求创新，探索真理甘惜分
pred  主义从而研究资产新级和工人阶级的关系解＊人生活③务求创新，探索真，倡甘惜分。
gt   熊寿祺和爱对甘惜分的了解，使甘惜分更深接触马克思主义拓宽革命视野
pred  ②熊寿祺和，敏复对甘惜分的了解，促甘惜分更深接触马克思主义拓宽革命视野。
gt   通过一线工作，使甘惜分培养起专业嗅觉，建立从实践中总结出新闻的方法论
pred  ③通过一线工作供甘惜分培养起专业嗅觉，建立于从实践总结结的新闻方法论
gt   ①甘惜分接触马克思主义受双兄的影响了解工人生活
pred  ①甘惜分接触马克思主义受马克思主义观的影尔了解工人生活。
gt   ②甘惜分泣生研究实际研究新事物使其成长为采编，我是提成长为。一线的顶梁柱
pred  ②甘惜分泣重研究实际研究新事物使其成长为采编一些的顶紧柱。
gt   ③甘惜分你说严谨每天创新的精神是其追求新闻之真。研究创新
pred  ３）甘惜分读书严谨务求创系的精神使其追求新闻之真，研经重创新
gt   ④甘惜分把探索真理作为毕生追求，她执着于新闻规律探索，探索真理，研究实际为其
pred  （＞甘惜分逐探寻真理作为毕会追求他说着与新闻规律掠索，探寻走理，湖究气际为其
gt   则城市文化
pred  则城城市文化
gt   本立而道生，＊＊而清流。只有一个拥有善良的
pred  “本立而道生，漂治而清流。”只有一个拥有善良的
gt   ①“争”字指“相争”，“乱”字指没有条理，乱飞之急
pred  ①“争”字指“相争”“乱”字指没有系摇乱乱飞之意。
gt   ①重新得到重用的激动之情，诗人“划桨而歌”东归，流露出诗人内心的喜悦
pred  ①重心得到重用的激动之情，诗人“刘泉而歌”东归，流露出诗人内心的喜悦
gt   与激动之情
pred  合师行动之情。
gt   ②归去任职却又留恋旧地的矛盾心理。“天涯稳归心懒”表达诗人内心的矛盾心理。
pred  ②归去任职却又富恋旧地的引盾心理。天涯住稳归心懒”传达诗人内心的方盾心理。
gt   走上新闻编辑道路奠定了基础。
pred  走上新闻编循道缩哀久了基础
gt   ③每天研究新事物，研究地方实际。不断地使自己的思想发展，创新新闻研究方式。
pred  ③每天研究新事物，研究地方实际，不断地的使自己的思想发展，创新新闻研究的向才
gt   ④投身学术实践不慕名利的高尚品德。不喜欢别人称之为“泰斗”直至投身学术实践
pred  ④投身学术实践不慕名列的高尚品德。不喜观创称之为“泰斗”只知投身学求实践
gt   ⑤关爱人才，培育后世的为人师表精神。培育大批的新闻界的人才。
pred  ⑤关爱人才，培触后的为人师表精神。培养批新闻界的人才。
gt   承担你的责任，因为它是爱的介质，是你人
pred  显承担你的责任，因为它是爱的介质！是你人
gt   不是时间未到而不登楼
pred  不能时间未到而不登楼。
gt   加可以看到他清廉的节度
pred  加可以看到他清廉的节度
gt   举入侵，国家支离破碎，人民生活艰苦不堪②表现了诗人漂泊异乡的孤独寂寞，以及浓浓的思乡之情“人语朱
pred  集入侵，国家经离破碎，人民生活艰苦不堪②表现了诗人漂泊异云的孤独寂音以及浓波的思归之情。“人语朱
gt   离”点明，诗人身处异地，语言不通，不禁生出诗乡之情③表现了诗人收复失地，稳定国家的雄心壮志和壮志难酬
pred  离”点明诗人身处异地，语言不通，不禁生出游乡之情③表现了诗人收复失地，稳定国家的雄心壮志和壮志难酬
gt   其间旦暮闻何物
pred  杜鹃啼血结之品
gt   君子博学而日三省乎己
pred  三博博＊日参参乎。
gt   处走一走，看一看，就会发现新闻②要将马列主义与新闻相结合。从这些书中汲取营养，甘惜分读了许多关于马克思主义的
pred  处走一走看一看，就会发现新闻②要将马列主义与新闻相结合，从这出书本中汲取营养。甘惜分读了许受关马克思主义的
gt   表人民利益，受百姓欢迎
pred  来民利益，可死犯
gt   纸要平民化，要代表人民的利益的观点，并为之努力奋斗。
pred  纸要平民化，要做表人民的利益的点，并且为之努力。
gt   不断提高自身素养，甘惜分淡泊名利不慕，功名甘于清贫，他反对别人深他为泰斗，并以为自己只是一个执着的新
pred  不断提高自身素养③甘惜分淡泊名利，不慕功名，干清贫。他反对别人深他为“泰斗”，并认为自己只是一个执着的新
gt   答：争乱两字则描写当时雨下的急促，急则描写诗人心情的复杂及
pred  答：“争”“乱”两个字实则描写当时雨下的急促，虚则描写了诗人心情的复杂及
gt   答：他不怕危难，尽心尽力物收集新闻。初入新华社，他未获取新闻冒着特务发现
pred  答：他不怕危难，尽心尽却收集新闻，初入新华社，他为获取新闻线索冒着被特务发现
gt   的危险行走街市，观察各方动向，他注重实际生活，因为平凡事物他认为用眼睛看一看到处走一走，就会
pred  的危险行走街市，观察各方动向：他注重实际生活，回反规事物，他认为用眼睛看一看，到处走一走新社会
gt   发现新闻，他热爱学习，他读的马列著作对他的职业生涯有很大帮助，他求真务实，
pred  发现新闻，他热爱读书热爱学习，他读的马列著作对他的职业生涯有很大帮助，他求真务实，
gt   把探寻真理当做毕生的最求
pred  把探寻真理当做毕生的追求。
gt   影响着城市内部的规划
pred  影响着城市内部的建加划
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ及一个篆刻着中国两个字的刻章突显了中国的
pred  ２０１６、ｃｈｉｎａ及一个篆刻着“中国”两个字的刻章突现了中国的
gt   和平与友好、创新与包容也显示了中国的汉子魅力
pred  和平与友好，创新与包容也显现了中国的汉字魅力。
gt   我之所以呼喝开路的原因．是想要让众人知道，陛下，
pred  我之所以陛喝＊暗的原因是想在大人民道陛下
gt   ①“争”“乱”两个字运用拟人的手法形象生动地写出了山洪奔涌争相进入眼．
pred  ①“争”“乱”两个字运用拟人的手法，形象生动地写出了山况奔涌争争进入眼
gt   ④尾联则表现作者已习惯了＊＊都没有归心似箭．以及对回京后的忧愁．对前途感到茫然
pred  ④尾联则表现作者已习惯了远离成都没有争心，似箭．以及对回京后的忧愁，对前途感到茫然
gt   不如须臾之所学也．
pred  不得永间学节
gt   ④率真、真实．务求创新．不纵横捭阖，不上下其手．读书严谨．
pred  ④率真。真实务求创新，不纵横捭阖，不上下其手，读书严谨
gt   口口声声说着大话的市长，省长被抓。只因贪污受贿，当
pred  口口声声说着大话的市长肯长被抓，只团贪访管贿，当
gt   向你仰望星空一样简单。
pred  像仰望空一样背单。
gt   方针提出了新要求，对党，国家，个人作出了新要求。
pred  方针提出了新要求。对党、国家，个人做出了新要求。
gt   就没有那么多感动中国的人物出现。当人情也要有
pred  就只没有有那儿明感动中国的人物出现。但人情也要有
gt   该图由英文字母“ｇ２０２０１６中国”阿拉数字和汉字组成。中
pred  该图由英文字母“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ中国字阿拉数字和汉字组成。中
gt   就显现我来了．
pred  就显现时来了．
gt   再次南下．“江山重复”作者＊职远离家．但此刻又调回，官与家的纠结在“乱入”的风雨中更加
pred  再次静下，“江山重复”，作者使职远离家，但此交汉调回、启与家的列结在“乱入了的风雨中更加
gt   难辨；听到“Ω歌”心情舒畅，但到了家乡却又困心于自身报复和归家的心情．
pred  难辨；听到漂酸”心情舒纷、但到了途乡却又周心于自己报复和归家的心情。
gt   ①求真务实，真实还原新闻真想，现实人生，实用性极强．
pred  ①求真务实，真实还像新闻真相，现实践实实极强．
gt   ④由对马列著作的普及而想到的新闻环境．
pred  ④由文报马列著作的善及而想到的新闻环境。
gt   ④思想激变．血气方刚．导致其新闻求真务实的风格和职业道德．
pred  ②思想激变血血方刚马教其新闻求真务实的风格和欣恶德
gt   ④求务创新．严谨的性格使其新闻报道和素养无与伦比．
pred  ④求务创新，平谨的性格使其新闻报道和亲养无与＊比。
gt   带包裹着“ｇ２ｏ”的“ｏ”看起来像一块肌肉包裹着关节。
pred  带包裹着“ｇ２０”的“ｏ”看着来彼流联面包裹着关节。
gt   古代政治格局的基本框架。这是需要何等的谋略才能造
pred  古代政治格局的基本格架．这是需要何等的谋略才能造
gt   出这万盛之世，但是，就是这个大帝国在短短的几年间，
pred  出这万盛文世，但是，就是这个大帝国在知短的亿年间
gt   就是理性与非理性的区别
pred  就是理行与非理仪的外别。
gt   所以，让理性之花开满心间，共同铸就我们美好的
pred  所以，让理性交花开流心间，共同铸就我们美杰
gt   明责任，辩得失
pred  明道德责辱得失
gt   道德底限犹如一个社会的水平线，在社会水平不断
pred  道德底跟钱如如一个社会的水平钟，在社会冰平不断
gt   官东一天下英雄会
pred  官志Ω天下英益气
gt   千古江山，英雄无觅孙仲谋处，舞榭歌台，风流总
pred  千古江山，英雄无孙使谋处，舞榔剩台，风流送
gt   人生自古谁无死，留取丹心照汗青的召唤；君不见青草
pred  “人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的呢唤；君不见青草
gt   ①“争”在诗中指责相“乱”指胡乱地②“争”字化静为动，将层层山恋条条
pred  ①“争”在诗中指竞相，“乱”指胡乱地，②“争”字化静为动，将层层山恋条条。
gt   风雨烦乱，也只是诗人内心凌乱，思绪繁调，为下文抒情做铺垫
pred  风雨繁乱，也指诗人内心凌乱，思绪繁杂，为下文抒情作铺垫
gt   ①风雨漂泊，归途无意的苦闷。梁川到道川如今不到泸游，只有难辨的异地口音使
pred  ①风雨漂泊，归途无依的苦闷。梁州到益州，今今到泸游，只有难辨的异地口音使
gt   “我”途升游子漂泊之意②，面对祖国山河，内心繁华乱，看着像绕的山河之景，却只有无措
pred  我我）升游了漂泊之意②面对祖国山河，内心繁乱。看着综绕的山河之景，却只有无措。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ①从新闻界的“门外汉”到“顶梁柱”，甘希文对新闻价值的认识境界很高
pred  ①从新闻界的“门外汉”到“顶梁柱，甘惜分对新闻价值的认识境界很高
gt   ②任教期间以严谨务实创新的素养培育出数位新闻界的精英
pred  ②任教期间，以严谨务实创新的素养培育出数位新闻界的精英．
gt   ④始终代表人民利益的追求，对“民间报纸”的客观评价揭示他人民代表亲人的身定位
pred  ④始终代表人民利益的追求，对民间报低”的客观评价揭示他人民代言人的定位。
gt   排到代表“联边”的主题，印有篆体中国的印章和ｇ２０、２０１６
pred  排到代表“联动”的一题，印有篆体“中国”印印和和２０、２０１６
gt   招创新眼界。象征着经济发展创新，活动，联动，
pred  拓创新眼界。象征着经济发展创新、活动、联动。
gt   包容的主题．
pred  包容的主题。
gt   有着属于他本身的气质
pred  有着属于它本身的气质。
gt   反作用与城市的构设
pred  听反作用于城市的构设．
gt   ①“争”是争相的意思，作者采用拟人的手法写江山好水相争，进入自己的眼帘，
pred  ①“争”是争相的意意，作者采用拟人的手法写江山好水争相进入自己的眼
gt   衬托出当时环境的优美。②“乱”有胡乱闯入的意思，写楼外的雨夹杂
pred  帘，衬托出当时环境的优美。②“乱”有专乱河入”的意思，写楼外的雨夹杂
gt   祗褥于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   新闻规律探索者。④甘惜分率真、客观。他能够客观的评价共产党党报，不高傲
pred  新闻规律探索者。④甘惜分率真营观。他能够容观地评价共产党党报，不高傲
gt   的映入眼帘，运用拟人修辞，表达了诗人内心的急迫之情。
pred  的映入眼睛以，＊朱达了诗人内心的急迫之情。
gt   ①对世事无常的感慨。首联描写诗人两地辗转两度游历泸水，最终回到原处。
pred  ①对世事无常的感慨。首联遇写浮地劲显了诗水，最终回到原处。
gt   ②悲喜交加。颔联描写眼前景色争相映入眼帘，而风雨来势汹涌，以自然之景象征内心之情。
pred  ②悲喜交加，颔联描写眼前景色争相映入眼帘．而风雨来势汹涌，以自然之＊之情
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  呕鹃＊行行＊鹃猿血＊哀鸣
gt   ②生活环境：在晋绥边区时，当时的环境是农村环境，也没接触资本主义与工人关系；
pred  ②生活环境：在晋绥边区时，当时的环境是老打作眷，也接触资本主义分工人关系；
gt   闻线索，他冒着危险观察各方动向③他具有巾进人民的新闻从而，他认为党报就是民间报纸，对
pred  闻线索，他强危险观察行动，向他具有贴进人民的价值观，他认为党报本就跟民间报纸，对
gt   逐渐有了“官”气的报纸，提出批评。
pred  逐陛有了“曾”气的欢＊，报出拓译。
gt   总结的新闻结论③他爱国创新，日本人行为后，郁愤填膺，完成相关通迅，＊＊方法重视④他
pred  总结的新闻价法论③他爱国，看到“日本（行为后，义愤填膺，完或相关通讯，了泛阶注重视。他他
gt   人把他称为“泰斗”他说他只是一个执着的新闻探索者。
pred  人报他他才为“泰斗”他识他只又一个执满的新闻探索者。
gt   （他）那次接受钱财，是不想拒绝我；（而）如今一年扔不打开，
pred  他）那次接受钱财，是不不拒拒绝我！如）如今一年仍不打开，
gt   他高尚气节更能体现（啊）。
pred  他高尚气节更能体现（啊！
gt   “ｇ２０”和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及刻有“中国”
pred  “ｇ２０”和“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及刻有“中国”
gt   充满希望。
pred  负满希望
gt   ②表现了诗人对江山易改的无限感慨之情，领联“江山重复”写出了江山易改，又用“争”“乱”写出诗人对江山易改
pred  ②表现了诗人对江山易改的无限感慨之情，领联“江山重复”写出了江山易烈，又用“争”“乱”写出诗人对江山易政
gt   ③表现了诗人感慨自己人生的愁苦之情，颈尾联写诗人游览各地，待登山高山却又觉得自己对人生担忧多愁苦之情。
pred  ③表现了诗人感慨自己人生的愁苦之情，颈安联写诗人游淡名地肯廷了孤遍了却波得自己对人生职愁苦愁苦之情。
gt   ②爱国，看见日本鬼子神气，就写了一组通讯批判
pred  ②爱国，看日本鬼子神气，就写了一组通讯挑判。
gt   ④读书严谨，讲授理论时展现自己最真实一面，任课亲力亲为。
pred  ④读求严谨，率真讲授理论时，展现自最实真一注，任梁辩亲为。
gt   面的鄙夷。从阿苏的语言神态之中，显现了他傲视无礼的一面。②不懂吃苦，以为享受：对阿
pred  面的鄙表，从阿苏的语言神态之中，显现了她傲视无礼的一面。②不懂吃苦一味享受：对阿
gt   苏外貌形象地刻画，以及对婆婆买便宜大闸蟹的责怪，反映了阿苏不懂吃苦，以为享受的懒惰
pred  苏外破形象地刻画，以及对婆婆买使宜大闸蟹的责怪，反映了阿苏，不懂吃苦．一味享受的懒情
gt   形象③内心善良：阿苏在整理阳台时发现旧报纸促销传单，才明白了婆婆，心生惭愧，说明内心善良
pred  形象③内心善良；阿荡在整理阿台时发现旧报纸，促销传单，才明白了婆婆，心生怕膺，说明内心善良。
gt   想吃小北妈妈做得面条，饺子，葱油饼．．．表达了阿苏对小北妈妈心存愧疚以及对小北妈妈的
pred  想吃小北妈妈做的面条，级子和想油绵…。表达了阿苏、对小北妈妈心，Ω疚以及对小北妈妈的
gt   思念。②升华文章主旨。尾段来描写阿苏对小北妈妈的怀念刻画了不同文化家庭背景的交流与融合。
pred  思念。②升华文章主旨，尾受来描写阿苏，对小北妈妈的怀念，刻画了不同文化家庭背景的交流与班合。
gt   为一纸空文，君曾见多少“好”官家财万贯，心藏金银缺
pred  为一纸会文，君害见的少“妈”官员家财万贯，心藏金银缺
gt   这样的好人。无论是“天津特大严重事故”中的不惧火灾向
pred  这样的“妇”人。无论是“天津特大严重事故”中的不惧火合向
gt   很多贡献②他拥有美好的品质，为了新闻线索，不怕危险。具有创新精神。
pred  很父贡献②）拥有美好的品质，为了新闻线索，不怕危险，具有创新精神，
gt   本图‘ｇ’２０，２０１６和ｃΩｈΩｉΩｎΩａ和２０条绵延的彩带组成
pred  本图由“ｇ２０，２０１６和ｃｈｉｎａ一十和ａ条编远的彩带阳成
gt   有２０条彩带组成，象征着各个集团，体现了团结
pred  有男数彩带阻成，象征着各个集团，体现了团活
gt   更加显见了
pred  更加道见）．
gt   ④渲染了萧瑟的气氛
pred  开遣深了革键的气氛
gt   ①正是甘惜分个人素养很高，他才享有崇高地位
pred  ①正是甘惜之个人素幕很富，他才享有崇高地位
gt   国“拼写，一系绳中中间分开
pred  国”拼军，条绳中中间方开。
gt   ①求知若渴，探索真理的性格，甘惜分早年对知识求知欲望强，并致使他对事物真理的渴求．
pred  ①求知若渴，积极进取的学习。甘惜分早年曾对于知识求知若渴，促成了他对真理的不懈追求，
gt   响后一致运用马克思主义原理去认识，分析矛盾，解决问题．④渊博的新闻知识以及科学的新闻价值观
pred  响前一致运用马克思主义原理去认识分析方盾，解注问题。④渊博的新闻知识以及科学的新闻价值观。
gt   边的“ｇｚ”紧密联系，右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样以及一枚印有
pred  边的“ｇ２”紧密联系，右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样以及一枚印有
gt   流入大海责任。
pred  “入大海责任、
gt   没有逃避下水救人的责任，而是毫不犹豫的跳下水中，
pred  该有逃避下水救人的责任，而是毫不明狱的跳下水中，
gt   在第二次下水时，他摘下了生命的软管，给了那名难民，
pred  在第二次下水时，他搞下生面的软管，给了那名滩尼。
gt   黑人传奇Ω曼德拉
pred  黑人传奇Ω莫德拉。
gt   的诞生，他御任总统时，联合国将他的生日定为国际纪
pred  的症牛。他御任总流时，联合，将合他弱生卫定为国际记
gt   之情。②“棹歌矣乃下美”蕴含了作者深切的思乡之情，对家乡的思念溢于言表
pred  之情。②“棹歌欸乃下美代”＊合了作者深多的感乡之情对家乡的思念谪重言表
gt   ③尾联“天涯住穗归心懒，登港茫然却欲愁”表达了作者久居此地离去时的不舍，惜
pred  ③尾联“天涯住稳归心懒，浆览茫然却欲愁”表达了作者久民州州，离去的心氛，憎
gt   ③新闻工作者不能只会夸夸其谈，要从实际报导，求真务实，甘惜分一生坚守的准则。
pred  ③新闻之作者不船兴会夸夸其淡，要以实际报导，求真务实，甘惜分一生坚守的准则，
gt   成了他的人生选择。②他冒着危险在大同采访其所见，让他明白了新闻不一定要采
pred  成了出的人生选择②②清着高险在大学采访书，见让他明白了新闻不一定要采
gt   国团结互助。
pred  国国造互助。
gt   坐中泣下谁最多？
pred  杜子三下手美？
gt   ⑤甘惜分性格率真，具有人格魅力，在新闻界育有许多大师，在新闻界享有崇高地位。
pred  ⑤甘惜分挫格率真，只有人格力，在新闻界者有许多大师，在新闻享有条尚地任。
gt   圆。③丝带包围这国家象征着包容。④整个图标相互联
pred  圆包丝带包围着国家征着包容。④整个国构互互联
gt   ①表达了仕途坎坷却又自我解闷的心情。作者被从汉中调回成都当作是游山玩水，欣赏美
pred  ①表达了仕途坎坷却又自我解闷的心情。作者被从汉中调同成都州升当作是游山颈水，领寂美
gt   ②表达了作者对时局动荡以及独在异乡，语言不通，人生地不熟的无奈之情，以及心茫然的愁闷之情。
pred  ②表达了作者对时局动荡，以及独右异地，语言不通，人生环不熟的无奈之情，以及心茫然的悲闷、情。
gt   要素：由“ｇ２０”、“２０１６”所组成以及地球连接。
pred  要素围“ｇ２０”“２０１６”办州组成以及地球连接。
gt   做正确的事
pred  呕：傲正确的事
gt   男扮女装进入救生船，并如愿以偿Ω他活了下来。但此
pred  罗扩女装进入救台船，并如愿以愤一他活了下来。但些
gt   那样渺小，只要悔意，诚意已到，足以。
pred  那样河小，只要悔意，诚志已到，足矣。
gt   敢于承担责任，在心灵的边缘种植白杨来抵挡风沙
pred  敢于承担责任，在心天的边缘种相向杨来拆倒风沙
gt   小白躲过一劫，后小白当上国王成为齐恒公，遂查刺杀
pred  小白射过一功，后小白高上司王成为齐程公，追查电乐
gt   自己的人，管仲遭到逮捕，管仲并未将罪推给他人而
pred  自己的人，答件遭到迷捕，合什半未将非表捷给他人而
gt   释放了他。倘若管仲面临强权，推脱责任，他还能或就
pred  新夜了他。假忘帝种对恰临融权，挺脱责任，他还够成就
gt   齐国的霸业吗？
pred  齐同的新业吗？
gt   敢于承担责任，让心灵的天黑为阳光占据，远离浮云
pred  敢于承担责任，让人买的天室为阳光占据，远高乌云
gt   联邦德国的总理勃兰特在华就太人纪念碑前那真
pred  联被惩目的尝理动旦特在年沙犹太人汇合碎前那真
gt   个对历史罪责感到愧疚的民族，勃兰特勇于承担历史责
pred  个对历女程无感到愧疚的民族，孰女符勇于承担历史关
gt   任．给德国带来了光明的前景。倘若勃兰特对历史百般
pred  质，给德目予来了先明的前学，做古勃女＊对历史百般
gt   要像勃兰特那样敢于担责，给自己尊敬的机会。
pred  要像离旦斩那样敢于担责，给自己享敢的权气。
gt   孙中山领导辛亥革命后将革命果实赠与袁世凯，袁
pred  孙中山会矛产太平令后将平命梁染熠马表世罚，袁
gt   世凯违反约定，想要恢复帝制。面临决策的失误，孙中
pred  世红违反为它，想云恢夷岸。，浴决系的失况，对中
gt   带领革命同志发动了一次又一次革命运动，倘若孙中山
pred  开经车会同志发动了一次又一次平会远动，役方孙中山
gt   将的责任推给别人，还会有人接受孙中山的领导吗？
pred  将夫收的良任拯给初人，还会有人挫受称中山的领导吗？
gt   他还能发动革命吗？
pred  他还后的动动车命吗：
gt   责任吧！让自己的行为得到别人的尊敬与赞同，你也能
pred  责任去！让自己的行为留列灯人的普敢与＊园，俯也施
gt   我呵斥训导经过城楼的人，是在告诉众人陛下是不会在不恰当的时候登
pred  我呵斥训马经过城楼的人，是在告诉众人陛下是不会在不恰当的时候金
gt   ②对命运坎坷的悲痛。诗人住宿南定楼，恰逢大雨来临，登楼而望，祖国山河尽入眼中，而同时风雨涌向楼中。让诗
pred  ②对命运坎坷的悲痛，诗人住富南定楼，恰逢大雨来临，登楼而南祖国山河尽入眼中，而同时风雨也涌向楼中壮争
gt   人欲罢不能。③对生活的积极乐观的态度。是人在异地，遇到少数民族的居民。借当地人的快乐生活来表达自己此
pred  人欲喜不能。③对生活的积极乐观的态度，诗人在异地遇到少数民族的居民，借当地人的欢乐生活来表大自己此
gt   时心中的轻松愉悦。④委屈不愿，愁思满怀。你连直抒胸臆，写进自己心中的茫然愁苦。
pred  时心中的轻松愉悦④归去不愿，愁思满怀，尾联直抒胸臆，写尽自己心中的茫然与愁苦。
gt   在我们生活中经常出现几个“李刚”或“李刚”
pred  在我心生活中丝常会出现凡个“李刚”或“李刚”
gt   是溜之大吉了，之后又找人解决了，你开心了，你舒坦
pred  是温之大吉了．之后又成人解决了，你开山了，你舒担
gt   角你终是逃不过法律的制裁。
pred  有你终究逃不过法律的制裁。
gt   待，不能因为你爸是“李刚”你就胡作非为。
pred  待，不能因为你爸是“等刚”你状胡作非为。
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明行而无过矣
gt   有恃无恐的背后是谁在偏袒？
pred  有情无吹的背后呈雄在福祖？
gt   因个人人群而被湮灭。法律面前，莫渎玩。
pred  由个剑人群而被漏灭。法律通前，莫流玩。
gt   务。只有建立一套完整体系，保障社会安定，才能实现
pred  盛。只有建立一套完婪叶系，保障社会安它，才能真现
gt   反而一路相助，这不是义气，这只是助纣为虐罢了。
pred  斥而一路“相助”，不不是义气，一只是助付为慈崖罢了。
gt   害人又害己。
pred  害人子雾己。
gt   遵纪守法，避免犯错，莫等时光荏苒，伤人害己。
pred  追纪守法，避免犯错。莫等时光花用，伤人害己。
gt   导致前途尽毁的事例。还近乎发生的有柯震东因吸毒被
pred  导致前逼尽顺的例，匹几学发生的胡柯鹿东母吸毒被
gt   知的他，原本会成为炙手可热的明星。可是一步错，步
pred  知们他，像会成为永手可把的明皇，可是一兴销，多
gt   步错，再回头已经是几乎不可能的了。《小时代》系列
pred  头祸，用回乡已往几乎是不可能的了。《小时＊》尔列
gt   中，他扮演的角色因此被剪辑的只有侧脸，每每看到此
pred  ，他扮演的＊色由此被劳暂的兵有侧脸，每早把到此
gt   我都会为此惋惜。原本大好星途，无奈毁于一旦。
pred  都会＊此忆》。保求人女军添，无奈＊了一旦。
gt   观众视野少了一位喜爱的演员，而他自己也再也没
pred  规众视野少了十半位君爱的溪危，而他边己也再也要
gt   了释放自己的途径。悲剧的导火索，正是他自己。
pred  了航级自己的路径。悲剑的导火宗，正是他尽工。
gt   一场事件可以反应出社会众多现象，肇事者的逃逸
pred  一场事件可以反应出社会众多现家；肇事者的逃避
gt   三（０４）
pred  三（３４）
gt   时节不对不应登楼的道理啊。
pred  时节不对不登楼的道理啊。
gt   （２）甘惜分敢于探索。甘从事教授新闻理论时以犀利的黑色幽默评价自己。
pred  ＜＞＞甘惜分性格率真。甘从事教授新闻理论时以犀利的黑色幽默评价自己。
gt   （５）甘惜分探求真理。甘辩证地看待“民间报纸”使之更加贴近民生。
pred  １５甘惜分探求真理。甘辩证地看待民间报识”使之更贴近民生。
gt   任何有罪罚他都“受之无愧”。
pred  任向的罪罚他都“受之天掩。”
gt   严重的制裁，懊悔不已？
pred  严理得割裁，懊悔不已？
gt   让社会更美好，当今多少司机酒后驾车，导致了多少人
pred  让社会每美好，当今多少司机酒后勾车，导致了多少人
gt   勇于承担自身责任，做诚实、正直、守法之人。让诚信、
pred  勇于承担自身责任，做诚实。正直、守法之人。让诚信，
gt   对官场的、战争的厌恶及向往自由④尾联写自己对国家战事不乱的哀愁和无法救国的茫然。
pred  对官场，战争的厌恶，受向往自由。④尾联写自己对国家战事不乱的哀稳和无法救国的茫
gt   的工资买上海的进步读物，与“马克思主义”相遇②甘惜分的表哥熊
pred  的工资买上海的进步读物，与“马克思主义”期遇②甘惜分的表哥熊寿祺和好友熊
gt   还要疾呼：呜呼哀哉，实法盲与贼人之也！此人情之网，
pred  还要疾呼：鸣呼哀戴，实法音与赋人之也！迹人情之网，
gt   时，既生瑜何生亮？是什么让他们之间的差距如此之大，
pred  时，既生翻向生亮？是什么让他们之间的差距如此之大
gt   ：“粉身碎骨全不怕，要留清白在人间”。王冕也曾道：“不
pred  “粉身碎易全不怕，要留清白在人间”。王莫也驾逸：“不
gt   勇于承担责任
pred  勇于承担责任
gt   诸葛亮本是一介布衣，因刘备三顾茅庐为鞠躬尽瘁
pred  诸葛亮本是一介布衣，因刘备三顾茅庐为汉朝鞠躬尽库
gt   走．看一看．就会发现新闻．③每天研究新事物．研究新华社．也研究地方实际．认为
pred  走，看一看，看一看，就会发现新闻。③．每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，认为
gt   他的引导很大程度上，促成了他的人生选择．④他每天研究新事物．研究新华社．也
pred  他的引导在很大程度上促成了他的人生选择。④他每天研究新事物，研究新华社，也
gt   其间旦暮闻何物
pred  岂知＊其暮为何物
gt   我之所以呵斥引导犯过错的人，想要向众人
pred  我之所以呵利明引导额过错的人，加加众人
gt   表示陛下不到时间也不登上楼．
pred  表示陛下不是到时间也下路上楼．
gt   十分明显可见．
pred  十分马列司见．
gt   ①“争”争夺，“乱”混乱，动乱。
pred  ①争、争夺，乱、混乱，吃乱。
gt   ②争字写出了朝廷大臣们争着获得皇帝宠爱。
pred  ②争字写出了朝＊大中，争者就得坚沛的反受。
gt   座中泣下谁最多江州司马青衫湿
pred  座下下＊误最多，江州司马青衫湿
gt   君子博学而曰参省乎则知明而行无过矣
pred  之子博学而日参省乎己，知知旦行无矣
gt   ①他求知若渴的订阅上海进步读物，使自己与先进思想同步
pred  （１１他求知若渴，多方先阅上海进步读物，使的与先进思想同步
gt   ②熊寿祺和熊复对他的引导。
pred  ②能寿不景和能复对他引导。
gt   成，河的左边是ｇ２０右边是２０１６和ｃｈｉｎａ字样和印章。
pred  成，河的左边是ｇ２０右边是２０１６和ｃｈｉｎａ字样和印章。
gt   内涵：ｇ２０代表２０国集团，２０１６代表时间，ｃｈｉｎａ代表地
pred  内迹：ｇ２０代表二十国集团，２０１６代表时间，ｃｈｉｎａ表表地
gt   界经济将蒸蒸日上。
pred  界经法将食密上上．
gt   现国家领导反腐的决心和信心。现在反腐的重心依旧
pred  现国家领导反腐的决心利信心。现在反腐的重较大旧
gt   你连发了意识都没有，那对不起，等待你的只能是冰冷
pred  你连法律意识都没有，那对不起，等待你的只能只冰注，
gt   们都为我的行为负清法律责任而是找借口开脱，那么法治
pred  们都为我的行为负法律诠责而是找借１开脱，那么法治。
gt   洋洋的说：“这是正宗的阳澄湖大闸蟹，还说１２８元一只。”让老家来的爸妈心疼的不吃了。
pred  毕的的说：“这是正宗的＊下大闸蟹，还说１２８元一只”，让老家来的苍妈心点的不吃了。
gt   揭示了真象，阿苏也知道了小北妈妈的朴实和善良，并且意识到自己的不对，怀念小时候小北妈妈，是
pred  揭示了真象，阿苏也知道了小北＊妈的朴实和善良，并且意识到自己的不对，怀会小北招妈，是一
gt   原因是阿苏认为从想下来的婆婆没文化又爱贪小便宜，打心里瞧不起婆婆，所以不
pred  原由是阿苏人为从乡下来的接婆没文化又贪小便宜，打心里照不起没婆。所以不
gt   一个国家的社会秩序稳定，法律可以使……”这
pred  一个国家的社会秩国序稳走，法律可以使“”“”
gt   就此，我想说，就算＊暂时逃脱了，但总有一天你会
pred  就此，凶想说，就算你嘉时逃倒，但总有一天你会
gt   承担铸就无悔人生．
pred  承担，铸就天悔人生
gt   为成功奠基为我们人生埋下浓墨重彩的一笔。
pred  为成功重域，为我们的人生埋下浓墨重彩的一笔，
gt   忠心及节操是有目共睹的．
pred  忠心及节操是有目共暗的
gt   加思乡故乡．③寄情山水，不愿在朝为官的渴望．作者已在“天涯住稳”，不由“归心”已懒．
pred  加思乡故乡．③寄情山水，不愿在朝为官的渴望。作者已在“天涯住稳”不不“归心”已“懒懒。
gt   江州司马青衫湿．
pred  之州司马青衫湿
gt   １、国家动乱不安，朝廷争斗不断，一个“争字写出了朝廷的争名夺利，大家都争着”
pred  １国国家动乱不安，朝庭争斗不断，一个“争”字写出了朝庭的争名夺利，大家都争着
gt   无奈。３、想继续为国效力，却发现已力不从心，自己在外太久，已经站稳了脚跟，再重新回到朝廷该
pred  无奈。３、想楼读为国效力，却发现已力不从心，自己在外放，，经经治稳了脚根，再群面到朝庭该
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦暮为何物
gt   １、求知若渴。为与先进思想保持同步，
pred  人求知若渴。为与先进思想保持同步。
gt   构图要素：多条线段构成一张网，“ｇ２０”和“ｃｈｉｎａ”的文字
pred  构图要素：多条线段构成一张网、“ｇ２０”和“ｃｈｉｎａ”的文字
gt   包容的主体。
pred  包容”的主华。
gt   织三次包围圈均被他逃走。虽然警方有伤亡，但警
pred  识三次包围圈均被他逃走。虽然警方有伤亡，但警
gt   才能愈加看出其吃苦的品格。
pred  才能多看出其吃苦的高格
gt   终岁不闻丝竹声
pred  高登＊不留给＊声
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明行无过矣。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   祢的身心伤害！所以生活在法治国的国家，我们要让
pred  迷的身心伤害。所以，生活的法制国的国家，我们要让
gt   古语有言，其身正，不令其行，其身不正，虽令不同
pred  古语有言：“其身正，体令其行；其身不正，虽令不
gt   亚洲烟王褚时健出狱后再度创业，很快已成为亿万富翁
pred  亚州烟王绪时健出狱后再度创业，很快很成为亿万
gt   臣之所以呵斥教导有过错的，想要向大家表示，陛下令，在一
pred  臣之所以呵斥教导有过错的，想要向大家示系系陛下会一看
gt   ①甘惜分为人好学不重名利，对学习的若渴，他的崇高地位是自己努力学习上进而得来
pred  ①甘惜分为人好不好名利学习的考渴，他的崇高地位是自己努力沟上进而得来
gt   不会登楼的
pred  不会登楼的。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈子槽死于槽枥之间
gt   也有他的气质
pred  也有它的气质
gt   我之座椅呵着从这经过，想要明示众人陛下不是时
pred  我之所以呵喝着从这经过，想要明示众人陛下不是时
gt   ①“争”有争抢“的意思，”乱“有不整齐的样子”的意思．
pred  ①“争”有“争抢”的意思，“乱”有不整齐利样子”的意思，
gt   乱着他的心，渴望归隐的心情。
pred  乱着他的心心渴望归陷的心情。
gt   ①诗的首联写了作者曾在多处任职，突出了作者这种官场生活的无奈，
pred  ①诗的首联写了作者多即曾在任职，突出了作者对这种官场生活的无奈，
gt   领联描写了在急雨下江山只余重复单调，急切的大雨纷乱的进入南定楼
pred  含联描写了在急雨下江山只余直身＊调，切切的大雨纷乱的进入南它楼
gt   ②对旧地的难舍之情，作者描写了“朱离”“＊＊”“吴舟”写出了作者对故地的留恋。
pred  ②对旧地的难舍之情。作者描写了“朱离”“峒獠”“棹歌”“吴””吴身”写出了作者对故地的留猛，
gt   马克思主义“书呆子”
pred  马克思主义书呆子
gt   非常常不登楼啊。
pred  非拒时楼常常不登楼啊。”
gt   密密麻麻的拍打。③面对漂泊处境的旷达与当地居民一同对话，鼓桨而歌一同游玩。
pred  留＊麻麻的拍好。②面对漂泊处境的朋达与当地居民，对眼民，对眼，鼓浆而歌一同游沉。
gt   ④对自己的人生，仕途道路的迷茫，对官场的厌倦，天下稳定也不想为官，不知今后何处何从的愁。
pred  ①对自己的人生仕途道路的迷茫，对官场的伏倦，加下愁走也不想为序，不知今居统何去目从的愁。
gt   ③淡泊名利的素质，对他人称之为”泰斗“进行反驳，认为自己只是一个执著的新闻探索者。
pred  ③淡薄名利的素质，对他人称之为“泰斗，进行反马反，认为自己只是一个执著的新闻探索者，
gt   ④对新闻研究的务求创新，读书严谨，实践自己，自己建立出实践研究中的新闻方法论，辛苦
pred  ④对新闻研究的务求来对新，读书严谨，实践自己，自己建工出线，街究的新闻了优视，日苦
gt   上留下一张字条：叔叔Ω阿姨，不小心擦了一下的您的车
pred  上留下一张字条：“叔叔人阿姨，不小心擦了一下您的车，
gt   “肇事者肇事”让“后悔”充斥心头。
pred  “肇事者肇事”，让“后悔”充斥心头。
gt   度的形式而已，从“改头换面“到”“改弦易辙”。而今
pred  度的形式而已，从“改关换面”到“改弦易辙”。而今，
gt   小悦悦的老人；就像２０１５年感动中国人物中的买买提尔．
pred  小悦悦的老人；就像２０１５年戚动中国人物中的买买担尔。
gt   １３３００２０
pred  １３３２０２
gt   “争”意为人多，争着急切之意。“乱”意为杂乱之意。“江山在不断变更，人人都争着去得到供求。
pred  “争”意为人多，争着急切之叠。“乱”意为杂乱之意。“江山在不断变更，从都争着却得到供求，
gt   ②颔联写诗人登楼而望，有感而发，借风雨来表达出自己对世间世事多变，人世变迁以及国家社会动荡不安的伤感。
pred  ②颌联写诗人登掩而望，有感而发，借风雨来表达出自己对世间世事名变，他变迁以遇登会动荡不安的伤感
gt   ③颈联则写诗人漂泊在异地。举目无亲，表明诗人对自己任职在外，无人牵挂，独自一人的艰辛的叹息以对家人亲人
pred  ③颈联则写诗人漂泊在异地，举目无亲，表明诗人对自己任职在舛，无人牵挂独自一人的艰辛的叹愿以对家人亲人
gt   学而不思则惘
pred  学而不思则题
gt   夺天下大权的情态极尽表现出来，而“乱”字与“争”照应，写出了当时雨势之大，风雨如磐，营造出一种迅猛地氛围；
pred  夺天下大权的情态极尽表现出来，而“乱”字与“争照更，写出了当时雨势之大，风雨如露，营造出一种迅猛的氛围；
gt   ②学会在实践中总结，培养独特的新闻价值素质：他在自己的“走走，看看”的过程中，不断吸取经验总结方法。
pred  ②学会在实践中总结，培养独特的新闻价值素：他在自己的“走走，看一看”过过程中，不断吸取经险总结方法，
gt   ①“争，乱”儿子运用了拟人的修辞手法，生动传神，将江山重复和风雨纵横淋漓尽致的描绘了出来
pred  ①“争”乱“二字运用了拟人的修辞手法，生动传神，将江山重复和风雨纵横淋漓尽致的
gt   ②争，抢，争着，江山易改，如此循环不争着屹立于天下来一显权威，“争”字拟人化更为传神。
pred  ②争、抢争，争着，江山易改，如此循环争夺绘立于天下来一显威权“争”一字拟人化更为传神。
gt   ③乱，进，风雨不断，纵横全涌入了楼里，描绘了衣服急雨图，生动形象。
pred  ②乱进：风雨不断，纵横全漏入了楼里，描绘了一幅急雨图、生动形象．
gt   ③远在他乡，归去途中，孤独之情，行渔朵州到达益州，独自在泸水作诗来感慨。
pred  ③远在他乡泸途主险之情，行遍深州到达益州，独自在泸水作诗来感慨。
gt   ①真实性。大同采访期间看见日本人神气的走在大街上，写了《大同Ω日本投降者的乐园》《尴尬的嘴脸》
pred  ①真实性、大同采访期间看见日本人神气的走在大街上，写了《大同Ω日本投降者的乐园》．微进的＊脸》
gt   ①年轻时对知识的渴望，用微博的工资买刊物充实自己，进步书报的的启苏作用！
pred  ①年轻时对知识的渴望，用微薄的工资买进步刊物充实自己，进步书报的启蒙作用！
gt   ⑤对人民的尊敬和爱戴，坚持办报坚持人民利益认为报纸属于民间报纸，不是官报不能沾染了官气。
pred  ⑤对人民的尊敬和爱戴，坚持办投坚持人民利益认为报纸属于民间报纸不是官报不能沾采了官气。
gt   诚实ΩΩ幽谷暗影里的阳光
pred  题的诚实一幽各暗影里的阳光。
gt   一个“争”字意为“争先恐后”化静为动．仿佛重重叠叠的山脉
pred  一个“争”字意为“争争先恐后”，仕静为动，随着两联，仿佛重重叠叠的山脉
gt   不以千里称也
pred  不以千里称见．
gt   ④要置身于接触资产阶级工人阶级．寻找环境置身其中．
pred  ④要置身于接触资产阶级工人阶级，造造寻找环境．置身其中。
gt   ①早起阅读先进读物，为甘惜分提供了影响深远的价值启蒙．
pred  ①早期阅读进步书报，为甘惜分提供了影响深远的价值启蒙。
gt   我之所以呵斥责那些犯错的人，是想要告诉通过示大众
pred  我之所以呵责那些犯错的人，是想要＊过示众达
gt   市，观察动向
pred  物，观察动向。
gt   前面是ｇ２０，后面是２０１６中国，下面用大写的“ｃｈｉｎａ”
pred  前面是ｇ２０后面是２０１６中国下面用大写的ｃｈｉｎａ”
gt   社会竞争。对手快要把他逼到绝境。格力董事长董明珠
pred  社会竞争，对手快要把它通到绝境。格力董事长董明珠，
gt   １３２０班
pred  １（１４）
gt   １３２４班
pred  三（２０。
gt   清苦更加显现出来。
pred  清定更加念示。来。
gt   ①“争”指争相，“乱”是指凌乱②当今乱世金兵抢着我南宋王朝
pred  ①“争”“拍争相，“乱”是拍零乱”②当今乱世金，身争抢着我南宋抒
gt   的土地，风雨摆动，凌乱的落入南宋楼中。③此两句诗寓情于景，情景交融
pred  的地地，风雨，拿风飘默之力，零乱地落。南乱地落。南出了两乱两句诗．寓情于景，景情交定离＊
gt   表达了作者对坎坷命运的漂泊不定，和对南宋王朝局势的安定，表达了
pred  来达了作者对自身坎坷命运的漂漂不定和对南桨胡局势的安定、爱达了
gt   作者命运的悲苦和对南宋河山的热爱。
pred  作者受尽字命运的背苦和对打南宋问山的热委，
gt   ①表达了自身命运漂浮不定的感慨，任职多地漂浮不定。②对国家时局
pred  ①表达了到自身，命运等风浮不定的感慨，任职多地厚风浮不定。②对国家国目习
gt   的担忧，江山被夺，处于乱世之中，担心前途命运③对眼前局势的
pred  的担忧，江山争，处于乱世之中，担心国飞、前途命态。③对眼前局势的＊乡
gt   无奈，有心失去的回归家乡的无奈，心有余而力不足只得感慨。
pred  天奈，展有心失复失地回归家心可无奈，心有余而力不定只得＊慨。
gt   ①善于发现，认为新闻不一定以采访知名人物为价值，而是用心发现
pred  （２）①于发现，认为新闻不一定要以采访知名人物为价值，而是以用心交已，
gt   开创新事物，深入实践，探索新方法，一线新闻岗位到教书都务求创新。
pred  研究引事物将入实践，探索与社现，以十线与新闻岗位，到教书都务求创刊
gt   ①自学的努力，甘惜分刻苦专研，深入实践，求实创新，在追求上进务求创新。
pred  ①每军的格力对惜分刻访研，深入各线求容创新，真度上进步求求创求．
gt   ②帮助由于自身的积极认识和书信往来才研究了好友的革命
pred  ②日日＊形形由于，自＊的识极认识，和书为往来，拓宽了好友的革命改列
gt   ③时代的处于日军侵华时期，面临时代，以实际行动
pred  ③时代的命求处处日军仍华时，以许时代异子，以实际行动闹观
gt   ①勤于工作，严谨认真的工作态度，无论是一线新闻岗位还是从事教务事业都默默奉献
pred  ①工作，严谨认真的工工态交，无论，他现新闻待位还是从学教教都工默奉献新闻默择＊评
gt   ②甘为奉献培育人才的教师风尚，来自指导的的博士生每一位都在新闻
pred  ②甘为奉献培育人才的教师风访、自拍导的博独每一位都走，新闻传巧异去，大大好之。
gt   ③朴实无华的态度，始终认为共产党是民间报纸是人民的报纸
pred  ③重足足，东民桃民的心态，站论认为共产资只民问招比员人民的关诉
gt   始终代表人们利益为人民发言
pred  运代表人民利益为人民发言。
gt   构图要素：这个标题以一座桥形为背景，中国结
pred  构图要李：这个标根以一座桥形为海导，中国抒会
gt   内涵：象征着２０国相互合作，活动，联动，包容，创新的理
pred  内涵之象征着２０国朝互合作以活动联动包容、创行的置
gt   内涵：象征着２０国相互合作，活动，联动，包容，创新的理
pred  内涵？象征着２０国互互合作深活联动包容、创新的景
gt   臣之所以让传唤像平常一样经过楼阙，是因为想要向众人显示陛下不到时令不会登楼的
pred  臣所所以让传呼像半常一样经过楼阙，是因为想要黑示了众下陛下不到时气不会登楼的
gt   以前接受了赏赐的钱，是不想拒绝我；现在都满一年了还不打开封条，他的坚守节操高尚更加显示出来
pred  以前接受了赏赐的钱，是不想现绝我，现在都满一年了还不和开刊条，他的坚用研操启渴，促处显示出来
gt   ①争，争相，有拟人的效果，寓情遇寮，写出了调回（东归）路途之远，山重水复，也表达了对祖国大好河山
pred  ①争．争相有对人人的效实．阐情于置。写出了调回了孤＊路路之远，登水。远重水了对祖国下力了河山
gt   的热爱②乱，暴雨乱入，写出了风雨飘摇疾风骤雨，也暗示了仕途艰难，国家动荡的局势③争乱表面写自然景象
pred  的思鬼。“乱、暴雨乱入，写出了风雨飘摇，急风雨，也暗示却难途而难，国家动荡的祖势②争乱着面然景象
gt   实则暗含深意，表达了现世格局之乱，朝堂之黑心者，细节描写深入人心，也为下文抒发感情作铺垫，突出了诗人内心的烦乱
pred  实践＊各深意，表近现地恬局陷，朝堂温暗Ω＊＊深入心心，内为下文机发感情作铺望，突出了诗人内心的烦合。
gt   ③独在异乡，无人相伴的孤独寂寞，异地语言难辨，只有少数民族人
pred  ③留在异乡，无人职伴的孤独思寞，异切语言难辨以可少＊＊民族人
gt   ④浪迹天涯，对故乡的思念，对国家人民的忧愁，愁＊
pred  ④党助无涯，对了乡久的思念，对国家人回的忧愁，愁＊。
gt   ①研究新十五，研究新华社，研究地方实际，在生活实际中寻找新闻
pred  ②研究新事物，研究新华社，研究地方实际，在生论头际日报新闻。
gt   ④不纵横捭阖，上下其手，真实率真严谨务求创新，执着探索新闻规律
pred  ④不纵横捭阖，上下真守真实华真严谨，严谨务永创新，种索探索新闻规律，
gt   ①上海进步书报接触马克思主义提供影响深远的价值观启蒙
pred  ①上海＊步书报挽触马克思主义提供影响深远的价值观启蒙
gt   ②熊寿祺、熊复引导学习马克思主义，拓宽了革命视野。良师益友使思想变化觉悟
pred  ②能寿慎，能盆了导习马克思主义，抓离了革命视野，良师益反便思想变化党悟
gt   个人素质①勇敢，行动派：为获新闻线索，冒被特务发现危险行走街投，勤于实践
pred  个人素质②勇敢，行动派：为新闻线索，冒被特务交现危险行走街市，街市实践
gt   ③谦虚：反对别人称为泰斗，具潜心学术，探索真理作为毕生追求
pred  ②虚虚：反的别人称为泰斗，只潜心学术，探寻理作者社生追承
gt   ④接地气：提出党报是人民报纸，要少官气，与人民拉近距离
pred  ④接地向＊＊＊原报所，需＊＊气，与人民行近距离。
gt   ⑤求知若渴：不断丰富自己，学习进步
pred  ④求求若渴：不断增自己经步。
gt   文字因素北京为２０股栓成一束的线中间有圆形开口
pred  文字因素，背景为２０股捡成一来的线甲间有圆形升口
gt   贫的气节就显现出来
pred  赞的节气显现出来
gt   纵横无序地进入南定楼②运用夸张，比拟的手法写出山水山多风雨也多的环
pred  纵天＊地进入南定楼回中表达，（４拟手手，出出江山山次风雨也多的环环
gt   境③争和乱把静物写活了，展现出作则内心的不平静。
pred  ③争和乱把争物⑤沿了．现出作者内心的不手
gt   ①表现了诗人不想杀归，忧国忧民却又想寄情山水的纠结矛盾之情也
pred  ①表现了诗人不相东归，忧国忧民却又想寄情的大＊烈＊＊＊之情之情之情也
gt   表达了诗人所处时代，朝庭之事变化多端的情景②在天边住了很久回归的心
pred  表达了诗人时处朝庭之变化的街命。②在天与住了很文回归的心
gt   也没有那么强烈在楼上目收望一片茫然却有些惆畅③点明作者的悠愁之情
pred  也没有那么，引到在楼上目＊望一片茫然却自些辗。③点明作语的想愁之情。
gt   骈死于糟粒之间
pred  骈鹃于＊＊之间
gt   研究新华社，研究地方实际③百姓间距离较近，写人民看得懂，理解的了
pred  研究新华社，研究地方实际③写百合＊跃编教头，因人民着用了了
gt   而“ｇ２０”中的“０”又正好在圆中间与许多横向线条在字的
pred  而“ｇ２０”中的“０”又正好在图中间与许多横向线紧在字
gt   包容的世界经济。
pred  包容的自世界经济。
gt   也从侧面表现了自我的内心愁丝纷繁，心情的烦闷，与对前途的迷茫。
pred  也从侧面表现了作者内心愁丝纷繁，心情的烦闷，以及对前途的迷茫。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   多人追随，“宝贝回家”的志愿者遍布全国，大家一起帮
pred  多人追随，虽贝回家“的志愿者遍布全国，大家一起帮
gt   近１２年，“打黄”之行盛行，党强调“苍蝇，老虎
pred  组２子年，“狗虎”之行盛行。流强调“苍蝇，老虎，老虎，
gt   一块打”。许多贪员污吏不都受到法律的惩罚了吗？
pred  一块块打”，许多贪员沉吏不都受到法律的惩罚了吗？
gt   对恐怖分子不妥协，深入敌人内部防止一起又一起动
pred  对即怖分子不受协，深入敌入内部，一防正一起又一起动
gt   乱发生，他是那和田上空的鹰。守卫着和田人民的安宁。
pred  正发生，他是那和田上空的磨，寻主着和因人民的安＊。
gt   谪居卧病得阳城
pred  痛居以Ω厚阳划
gt   本不会争夺，而此时而此时，诗人却用“争”字将不动的江山拟人化。
pred  本不二争夺，而此时诗人却用“争”字将不动的江山拟人化
gt   ④执着于新闻规律，探索把探寻真理作为毕生所求。
pred  ④执著于新闻规律探索，把探寻真理作为毕生所求
gt   我之所以斥责指导路过的人，是想要向众人显示陛下在不是规定的时间下没有登楼。
pred  我之所以斥责指导路过的人，是想要向众人显示陛下，在不是规定的时
gt   ④执着：对待新闻事实要执着追求，不断探索。
pred  ④执著：对待新闻实事要执著追求，不断探索．
gt   由上下两部分的细线条组成中间分离拱起，还有“ｇ２０”和“２０１６”
pred  由上下两部的细线条组域，中间分离拱起，“有“ｇ１０”和“２０１６”
gt   传神地再现出南定楼的现状．
pred  作神地南现出体定楼的现状．
gt   事物有所了解。
pred  肇生节向所了解。
gt   物，接极与良师益友促成甘惜分接触马克思主义还有两位重要人物的引导进步书极与良师益友促成甘惜分思想激进
pred  物，接触马克思主义还有两位重要人物的引导进步书报与良师益友促成甘惜分思想激进
gt   有ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ组成和两条丝带末端相连中间包含着一个
pred  有ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ组成和两条丝带未端相途中间包含着一个
gt   寂寞惆怅之情．②表达了在仕途上不得志，空有抱负却无法施展悲愁之情。漂泊习惯了，想回去的心都没了．
pred  寂寞惆子之情．②表达了在仕途上不得忘，空有把负却无法施属悲愁之情。漂泊＊了想回去的心都没了。
gt   的情感共鸣．
pred  的情慧其鸣．
gt   有“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａａ”，说明举办地点在中国，２０个国
pred  有“ｇ２０”、２０１６”、“涵”字样，说明举办地点在中国，２０个国
gt   它永载着希冀，幡然醒悟的希冀。佛声渐起，苦海无
pred  它承戴着希背，嘴然醒悟的希楼。佛声渐起，苦海无
gt   蟹六跪而二螯
pred  露不会蹄而二楼
gt   非蛇鳝之学无可寄托者，用心躁也
pred  各馨＊＊哀质。
gt   善假于物矣
pred  差德于物众
gt   ①爱美，为减肥不吃小北妈做的面食，只喝一碗汤，吃几口菜。
pred  ①爱美，为减肥不吃忆妈做的面食，只喝一碗启吃几＊。
gt   ①照应解释了前文阿北妈妈２８元买菜四只大闸蟹的内容，使真相水落石出，
pred  ①照应，解释了前文阿北妈妈２８元买采多大大闸蟹的内容，使真相水落石出，
gt   ③与前文阿苏怀疑婆婆买假东西的情节相照应，在对比中揭示文章主旨，城乡间差距影响亲情，以小见大。
pred  ③与前文阿苏怀疑婆婆买诙采采平，没有比中揭示文章主旨，进乡＊苦距影响新情。以怅大，
gt   能用便宜的价格买到真正的大闸蟹②阿叔自身性格急躁，果断听不进去婆婆的解释，坚
pred  能用便宜的价格买到真正的大闸蟹②事阿苏自身性格急躁，果断．所不进去婆婆的解释，坚
gt   信自己的想法③婆婆自是没能解释清楚，“嗫嚅”“不知所措”的表现，让阿苏加剧坚定她
pred  信自己的想法。③婆婆自身没能解释清楚Ω跟嚼”不知所措”的表现让阿苏加剧坚定身她
gt   买来的是假东西的想法④小北的推波助澜
pred  买来的是假东西的想法④④小北的推波助澜。
gt   ①本事刻画了一个仕途不畅，报国无门的诗人形象．
pred  ①，本诱就顾了一个仕逢不寄矛，报国无过的诗人形象．
gt   ②颈联的“朱离”表达诗人身处异世，语言难辨的孤独，“下＊”表达诗
pred  ②颈联系的“朱离”表达诗人身处异地，语言难辨的孤独，“下吴舟”表达诗
gt   ①直接观察新闻不一定要采访什么任务，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看
pred  ①直接观，新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看，
gt   ①初中辍学后，他求知若渴，用微薄的工资从上海订阅进步读物，收集新闻素材．
pred  ①是中编学后，他求知若渴，用微薄的工资从主海订进步读物，为以所扩＊下。础。
gt   ④做人低调他总是默默的奉献着自己不张扬，不显摆，这使他不断向更高
pred  ④做人低调，他总是默默的奉献着自己，不＊扬，不显摆，这使他不断向更高
gt   的层次进发。
pred  物须独发。
gt   足让自己行为有所规避吗？天网恢恢，疏而不漏，请铭
pred  是让自己行为有所规避吗？天网恢恢，疏而不漏，请铃
gt   友交而不信乎？传不习乎？”连古人都懂得每天反省自己
pred  友交不不信手？传不习手！”连古人都懂得每天反省自己，
gt   不得”，做一个负责人的人。
pred  不得。做一个负责任的人。
gt   素质去哪了
pred  素质去哪儿了
gt   淡泊名利。连感动“中国十大人物”的颁奖典礼都没有参
pred  谈泊名利。连感现“中国十大人物”的颁奖典礼都没有第
gt   ①．拟人的修辞手法．
pred  ①拟人的修辞与法。
gt   ③表现了词人的心情愉悦．
pred  ③表现了漂人诗人的心情愉悦。
gt   尾联中．“茫然”，“愁”写出了天涯飘人的茫然无措．
pred  尾联中”茫然”“愁”写出了天涯飘人的茫然无措。
gt   ④．读书．执著．探索新闻规律．对工人生活了解对工人社会了解．率真．
pred  ④读书，执着，探索新闻规律，对工人生活了解，对工人社会了解，率真．
gt   ①．进步书报．为他提供了价值观启蒙．引发了他强烈的情感共鸣．
pred  ①进步书报，为他提供了价值观启蒙，引发了他强烈的情感共鸣。
gt   ③．一线工作．实践总结．培养．专业嗅觉总结新闻方法论．
pred  ③一线工作，实践中总结，培养专专的嗅觉，总结新闻方法论．
gt   的风雨密密麻麻的飘进楼中。显示出江山飘摇动荡外敌窥视
pred  的风雨空密密繁斜沛地飘入楼中。显示出江山飘摇动荡，外敌寂视。
gt   ２．争乱，运用拟人的修辞手法。实际上写出了宋朝被外敌窥视，争着侵犯，风雨飘荡。
pred  ②争乱乱运用拟人的修辞手法，实际上贬了，宋朝被外敌寂视，争着侵犯，风雨飘离，
gt   ３．表达了诗人对大宋江山风雨飘摇的感伤，对外敌的仇视。
pred  其表是诗人对大宋江山风明飘摇的感伤，对懒的优视。
gt   ２．颔联表达诗人对大宋江山风雨飘摇的担忧，对外敌的仇恨。大宋江山风雨飘摇，外敌窥视大宋江山。
pred  ②颔联表达了诗人对大宋江山，风雨飘摇的担忧，对外敌的伏恨，大宋江山水雨飘摇，外欲寂视大宋江山。
gt   尾联表达了诗人想要游离于天涯，但却心生愁思欲报效国家之情。天涯风情早已磨尽诗人的归心，
pred  ②异联表达了诗人想要游离于天涯，但却心生愁思欲报众国余之情。天涯风情早己磨天诗人的归心
gt   ２．立足于人民群众：同意共产党报不只是执政党报，而是人民的报纸。
pred  ②立足于人民群众：问意共产党报不仅是执政党报，更是人民的报纸；
gt   １．求知若渴：普通教员倾尽工资，订阅进步读物，以求与先进思想同步．
pred  ①求知若渴：善通教实，倾尽工资，多方订说了进步读物。以求与先进思想同步，
gt   ３．轻视名誉：坚决反对那些把自己称为泰斗的人。
pred  ③轻视名誉：坚决反对那些把自己称为“泰斗”的人；
gt   点．２．２０根细线组成一根代表全球经济联动发展。３．
pred  点，②２０根细线组成一根代表全球经济联动发展；国
gt   中间的“０”代表包宽，在全球经济发展中要互相宽容。
pred  中间的０代共包裹，在全球经济发展中要相互展容。
gt   只有用于在承担责任才可以在犯错后得到自我救赎，
pred  只有勇于承担责任才可以在犯错后得到自我救赎。
gt   虏肉，笑谈饿饮凶奴血”的岳飞、当岳母将精忠报国
pred  虎肉，医谈饿毁凶匆奴血”的岳子。当岳母讲精忠报国
gt   如此”肇事者“谁之过
pred  如此“事者者”谁之过。
gt   失与”以权谋私“的腐败社会现象．
pred  失与”以权谋利”的腐败社会现象。
gt   社会行为处世的”根本这要道“，孩子上学需要关系和背景
pred  社会行为处世的“根本之要遵”，孩子上当需要关系背景
gt   纵容与放任．
pred  以言分放低。
gt   突显他勇敢，无畏的豪情。②在大学教书，不纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本，
pred  实显他勇敢，而畏的豪情②在大学教书，不纵横捭阖不会上下其手，完会钻书本，
gt   表现了诗人内心的繁杂④“争”“乱”又表现了一中繁乱，嘈杂的意境，借景抒情⑤“乱”ｙｏｕ呼应题目中的“急雨”
pred  表现了诗人内心的舞杂④“争”“乱”又表现了一种繁乱，犀夺的意境，借景抒情，⑤“乱”又呼应题相
gt   虑“峒燎”“下是舟”写少数名族的入侵，表现了诗人建仇立业，保家卫国的雄心。④表现了诗人对
pred  鬼，“峒獠”“下美舟”，写少数民族的入侵，表现了诗人建功立业，保家正国的雄心，④表现了诗人对
gt   浪迹天涯归隐的渴望。“归心懒”写出了诗人的身心疲惫⑤表现了诗人对未来、对国家、对人民的担忧茫然
pred  渡进天涯、归隐的渴望“归心Ω住”写出了诗人的身心疲备④表现了诗人对未来，对国家，对人民的恶担忧，茫然
gt   园桃李苦耕耘”“都是程门立雪人”⑦关心人民利益⑧潜心学术和教学，围新闻教育实业奉献才华
pred  国桃李苦耕耘”“都＊程门＊雪人”。关关人民利益．③潜心学术和教学，为新闻教育事业奉献才华
gt   朋友一生一杯酒
pred  明古一生一才何
gt   它是甘泉，为你祝贺；人生失意是，它是烈火，给你
pred  它是甘泉，为你视贸；人生失意时，他是烈火。给你
gt   次一次地创伤．
pred  次又一次地创伤．
gt   识一些朋友．而在我们中的一些人，他们解释所谓的“哥
pred  识一些朋友，而在我们中的一些人，他们结识叫滑的
gt   们”“姐们”，半夜外逃上网，泡网吧．喝酒，吸烟，打群架
pred  们“”姐们”半夜外逃上风，饱网吧，喝酒，刘烟，丑群架
gt   累．他的朋友又会问他几句？
pred  累，他的朋友又气回他几句了
gt   向好的方向发展，而不是染上吸烟喝酒等恶习．荒废
pred  面的日向发展，而不应该上吸烟，喝酒等恶习，老鹿
gt   青春年华．
pred  君吾生华。
gt   礼拜与杜甫虽然相差很大．却是好友，杜甫为李白
pred  李白与杜究留然相差很大，却是好友，枉甫为李白
gt   钟子期与他的朋友留下来了《高山流水》的名作，流传后世．
pred  钟子期与他的朋友需下了《高山流水》的名作，流考百世
gt   俗语曰：“近朱者赤，近墨者黑，”而“出淤泥而不
pred  俗语曰：“近朱者赤，近果者黑”，而“出淤证而不
gt   染”的人确实少数．因此，我们应该尽量解释志趣清高，
pred  染”的人却是几数，因此，我们应该尽量结识志趣消音，
gt   天下英雄气ΩΩ交警
pred  天下英雄气一交警
gt   民牵挂。呦呦鹿鸣，食野之蒿，我有宾，德音孔昭！屠
pred  民幸挂，呦呦鹿鸣，食市之蒿，我有宾，德音北昭！屠
gt   １争乱，拟人化使诗句更加形象生动，有了人的感情。
pred  ①“争”乱乱拟人化，使诗句更加形象生动，有了人的感情。
gt   争同时也写出了江山不稳，不断变化。写出当时时而动乱
pred  ②“争同时也写出了江山不稳，不断变化，写出当时时局动乱。
gt   乱从景物上更加衬托当时那种风雨飘摇的凄凉的景象，
pred  ②“乱”八景物上更加衬托当时那种风雨飘摇凄凉的景象。
gt   １，首联写出作者因调官而到不同的地方感慨之情
pred  ①首联写出作者因调官而到不同地方的感慨无之情。
gt   ３颈联写出作者在不同地方口音难辨，人鼓＊而＊＊８＊豁达，心胸开阔
pred  ②颈联写出作者在不同地方口音难辨，仍鼓桨而哥且的舟达吴舟的豁达，山胸开阔
gt   １要实践，亲身感受，在一篇回忆文章中，他认新闻不一定要采访什么人物，有时候用眼睛看
pred  ①要实践、亲身感受，在一篇回小＊素，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候用眼睛看
gt   要不断从实自己有先进思想，正因为他读过资本论。了解马列对于工人生活的新闻等有重大帮助
pred  ③要不断充实自己有先进思想，正因为他读过《资本论》了角马列，对于了解工人生活等新闻有重大帮映。
gt   ２他的表值，共产党人对甘惜分马可思主义的教导以及他中学同学，通过拓宽革命书信
pred  ②他的表哥，知加共产党人对甘惜分马克思主义的教导以及他中学同学通过书信拓宽革命
gt   视野二人对他的影响
pred  祖野下人对他的影多吗
gt   其中０被包周着由两条像１１的曲线。
pred  其中０被包围着由两条像１１的曲线。
gt   ①“争”字．形象地写出了当时江山飘摇．争夺不断．表达了作者对
pred  ①“争”字，形象地写出了当时江山飘摇，争夺不断的现状，表达了作者对
gt   ③孤苦漂泊．内心寂寥。“人语朱离逢峒獠．棹歌欸乃下吴州“可看出．
pred  ③孤苦羁泊，内心寂寞。“人语朱离逢峒獠，掉报欸乃下吴州“可看出。
gt   ④内心茫然、不知所措．“天涯住稳归心懒．登览茫然却欲愁．”可看出。
pred  ④内心茫然、不知所从“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲州”可可看。
gt   ③他从教几十年，悉心教导无数学子。桃李满门。
pred  ③他从教４十，表心教导了风进学子，桃等满门。
gt   看一看啊。就会发现新闻，
pred  看到啊，就会发现新闻．
gt   不知老之将至”、“故列叙时人录其所述，虽世殊事移，
pred  不知老之将至”、“故列叙时人录其所述，虽世殊事影，
gt   ①．“争”．意为“争抢着”．而“乱”字则竟为“杂乱的”．②．这两个
pred  ①“争”，“乱”、意为“争抢着”，而“乱”字则意为“杂乱的”②②“两个
gt   ①．表达了作者对自己八年任蜀生活的孤独．“人语未曾逢山同＊”别人
pred  ①表达了作者对自己八年任蜀生活的孤抒，“人语朱离逢山同獠”别人
gt   途的厌倦．渴望归隐之老．江山被争夺个不停．又有何用．“归心＊懒“也可看出．
pred  途的厌倦，渴望归隐之志，江山被争夺个不停，又有何用，“归心比懒”也可看出．
gt   熊复．对其思想启蒙．④．贫苦环境的熏陶．使他深入人民大众．
pred  熊复，对其思想启蒙。④贫苦环境的熏陶．使他深入人民大众。
gt   国“印章说明是在中国举办．”０“由两半圆组成
pred  国”印章说明是在中国举办。“０”由两半圆组成．
gt   究．坚守良知．她始终为人类而努力．青蒿家是交给人
pred  究，坚守良知，她姑终为人类而努力，青蒿素是交给人
gt   被抓．始终不改．面对道德的谴责，社会的谴责，他
pred  被抓，始终不改，面对着道德的谴责，化会的谴言，他
gt   与金钱的社会里：我们必须唤醒良知，即使像微弱的光芒，他也能照亮正片天空，人人坚守良知，社会上便会
pred  与金牧的社会里；我们必须唤醒良知，即使像微弱的光
gt   多一分宁静，多一份安康，少一分灾难，少一分忧患。
pred  多一份宁静的的一份安康，少一份农难，少一份忧患。
gt   ③甘惜分从新闻“门外汉”到采编“顶梁柱”，认为关键在于海天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
pred  ③甘惜分从新闻门外汉“北采柱”，顶梁柱”，认族键建于于每每研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   ②他有了强烈的爱国心和善于研究学习的精神，看到日兵神气的样子，他义愤填膺地写通讯，他研究地方实际，总结出新闻方法论。
pred  ②他有强强的爱国心和善于研究学习的精神，看到日＊神气的样学，他心愤填楚地＊通讯，他究究地方实际，培究出了新闻方法论，
gt   官下嘛使得其余官员不敢再肆意妄为，但有些官员尾联
pred  官下马使得其余官员不敢再肆意妄为，但有些官员为了
gt   奉献才华．亲自指导多位新闻界精英；４、他读书严谨．务实创新、性格率真、爱国爱人民．使
pred  奉献才华，亲自指导多位新闻界精英；４．他读书严谨，务实创新，性格率真，爱国爱人民，使
gt   为他没有用用于承认错误．承担错误，才使他最后一次惨败
pred  为他没有勇于承认错误，承担错误，才使他最后以惨败
gt   １３２１班
pred  １３３４４
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省省乎已
gt   为社会主义新闻事业贡献了自己的才华。
pred  为社会忘大新闻事业专献办了身乱的非。。
gt   也研究地方实际。”
pred  也各节地方吃”。
gt   答：①诗人从梁州漂泊到益州；今又渡到泸州，一颗飘泊游子之
pred  答：①诗人从梁州漂泊到益州，今又急渡到泸州，一颗漂泊游子之
gt   吾尝终日而思矣
pred  学而思苦终终而思矣
gt   实践中获取新闻，总结方法论
pred  实践中获取新闻。总结方法论。
gt   重万物的责任，所以姿态澎湃。我们因为责任法律，所以
pred  重万物的责任，所以恣蠢渐谢。我们因为责任法律所以
gt   责任法律，是法律责任的衍生者和进步者
pred  责任法律是法律责任的行生者和进步者
gt   安邦定国的重要作用，我们都深知它的厉害，固而太多
pred  安邦定国的重要作用，我们都深知他的命害，因而大为
gt   数人都恐不急，害怕殃及自身，如果每一个人都责
pred  数人都健得不急，害怕快急及自身。如果每一个人都责
gt   网，他蓄蓄待发，权势凶猛，猖狂的如同野虎，让人人
pred  网，它整装待发，攻势迅猛，猖狂得如同野觉，让人人
gt   敬畏，让人遗憾的是，他每天都在赴约，法律责任向那
pred  敬畏。让人遗憾的是，它每天都在展行法律责任向那
gt   我们的天空似乎变得更加蔚蓝，白云更加柔软洁白起来
pred  我们的天空欢平变得更加慰蓝，白云更加柔软洁白起来，
gt   每日的新闻也在不断的剪辑着，被捕的人也似乎在习主
pred  每日的新闻也在不断地弊暂着，被捕的人也似手在习主
gt   席的＊主张下＊减少了。所以作为社会文明
pred  席“廉廉”的主张下屈年减少了。所以，作为社会文明
gt   熟徐责任法律，构建家和兴国泰安之国景
pred  熟剧责任法律，构建家合兴和国泰安之图景
gt   刻出现的，如果肇事者是个责任法律又何必将落得追悔
pred  到出现的。如若肇事者是个责任法律者，又向必据得追悔
gt   徐徐摇拽，＊＊生辉，它开在我的小头，开在世界的顶
pred  徐徐摇曳，熠唱生辉，它开在我的小头，开在世界的顶
gt   端，也应开在祥和的白云怀中，＊开是它温暖的港湾
pred  端，也应开在祥合的白云怀中，蓝开是温暖的诺弯。
gt   喝彩吧，生命为你精彩吧！
pred  喝彩吧，人生命为你精彩吧！
gt   有真情在嘛
pred  有真情在嘱。
gt   帮互助，这个社会还会黑暗吗？一个人的光是微弱的，
pred  那十个人呢？一百个人呢？一万个人呢？人一个个人呢？
gt   那十个人人呢？一百个人呢？一万个人呢？那一亿个人呢？
pred  十三亿个行？不可想像，将会吸亮整个中母，赴地球牛
gt   燎原，使得社会充满阳光与幸福。
pred  惊原，使得社会充满阳光５幸福。
gt   并非什么时候都不登上城楼。
pred  不登，并非什么时候都不登上城楼。
gt   不满，以及诗人壮志难酬，怀才不遇的悲概。
pred  不满，以及学手壮志难酬，怀阿遇的悲概．
gt   ②在教书时，不纵横捭阖，不上下其手，但不读死书，读书严谨，务求创新。
pred  ②在教书时，不纵横捭阖，不上下其手，只会钻书本，“但不读死书，读书严谨，务求创新．
gt   系选一个最好的户型，而且最好能把价格压到最低．．．．．．
pred  系选一个最好的户型，而且最好能把价格压到最低……
gt   要让法律“直行，人情“禁行”。
pred  要让法律个直行”，人情禁行”。
gt   坚定。１９８４年的洛杉机奥运会女排决赛上，中美巅峰对决，
pred  坚定。ｃ９４年的洛构机奥组会女排决赛上，中美歉峰对决．
gt   临危不乱，一锰定音，那是汾气回盼的一战，拦击
pred  临危不乱，一锤定音，那是清气回肠的一战，拦击
gt   困难，挫折和病痛，把拼搏的精神如钉子般砸进人生。
pred  困难，推折和痛遍，把拼撑的精神如钉子般砸进人生，
gt   容淡定，马了．路德在奔走着演说着他的梦想，将修蕾
pred  容淡定，马了．路德在奔走着淹说着他的梦想，待蕴
gt   洲，而这次与上次不同，怀着高兴的心情东归；
pred  州，而这次与上次不同怀散高兴的心情东归？
gt   不是“非时登楼。”
pred  不是明亭“非时登楼”。
gt   该怎样怎样。
pred  该学样怎样。
gt   及在路途中悲凉的心境③对风土民情的善变：“逢山周獠后＊歌”以表达喜悦之情》④安于＊淡生活却
pred  及在路途中悲凉的心境。③对风土民情的喜爱：“逢峒同”后棹歌”，以表达喜悦之情．④安于培淡生活却
gt   该标志的主题是ｇ２０图样，其中“２０”被上下各十条
pred  该标志的主体是ｇ２０图样，其中“２０”的“０”被上下各十条
gt   人们大都不会把“正视错误”当做自己的座右铭或行
pred  人们本多不会把“知规错误”当作自己的座后铭或行
gt   千年不逝的暗香ΩΩ责任
pred  千年不逝的暗春ΩΩ责任
gt   因而有了“贞观之治”的太平盛世．．．．．．
pred  因而有了“贞观之治”的太平盛世……
gt   由交通事故处理所想到的．．．．．．
pred  中通事故双理所想到的．．．
gt   现实生活中，在不少事件让我们＊＊、＊＊、喜悦
pred  现具生给中，在不少事件此我们民功，况川，喜悦
gt   你迷茫，应该对事件所折射的社会进行深刻反思
pred  仍恩怎茫，却应该对一中所折丽击的礼会进多深到及恩
gt   辛好执法人员的不懈努力，终于让死者家人＊＊安慰，
pred  事好执法人员的不懈势力，坚于此北者家人船伤安属，
gt   是严重过失，却不敢承担法律责任，并试图掩埋自己的
pred  是严重过失，却不肯承法律责化，并讨国播望自己的
gt   之心．对生命的漠视令人心寒．对法律的漠视让人愤怒．
pred  之心，对生命的漠视令人心誉，对法律的漠化让人愤懑
gt   中有的人仗着自己是“富２代”、“官２代”、“星２代”，
pred  中川友人受着自己是“含２０”，“寓之代”，“显么比”，
gt   党的十八大召开以来，反腐，＊清党纪，“八项禁
pred  竞的十八大巨升以来，反离，抒清克记，“心《梦
gt   交警经常抚慰家属，还坚持不懈寻找增距，将犯法之
pred  交警经普泥纷发属，还坐持不懈寻找证据，将犯法人
gt   人民公仆，才能共同去拥有一个海情＊＊的时代，才有
pred  人它公么，才能共同去拥有一个海清河是的时代，才有
gt   有些能被原谅，有些却是永远没办法弥补的创伤，如果是
pred  有些能被原凉，有些却是永远受法弥补的创伤，如果世
gt   才能被原谅．
pred  才能设原谅。
gt   只身躲避，收到了世人的争议。
pred  只身躲避，受到了世人的争议。
gt   如阳光，冲破黑暗的束缚带你走向光明。慢慢人生，请
pred  如阳光，冲破黑暗的束傅带你走向光明。漫漫人生，请
gt   离成功渐行渐远．．．那究竟是怎样的帮助才是我们解锁的
pred  离成功渐行渐远“那究竟是怎样的帮助才是我们解锁的
gt   能想起古人之训：“安能以身之察察受物之汶汶者乎，宁
pred  能想起古人之训：“安能认身之突廉受物之项议看乎，卢
gt   勇于承担，敢于承认
pred  勇于承担暮敢君承
gt   该标识以紧密流动的线条为背景，上有“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”字
pred  该标识以紧密流动的线条为背景，上有“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”字
gt   母鹅孵蛋，请勿打扰。他是泰国北部一座寺庙的主持，同时也是十几只老
pred  他是泰国北部一座幸庙的主持，同时也是十几只老
gt   气，我想问问你，你的责任何在，你的良心何安？
pred  气，我想问问你：“你的责任心何在你的良心何安？”
gt   她的同事甚至都不知道他还有这样的遭遇。因为它一直
pred  她的同事甚至都不知道她还有这样的墙遇，因为她一直
gt   不能登楼这件事来显示给众人
pred  不能登楼这件事来示登登给人
gt   数民族相遇无遇乡人在外流落成客的孤独④表达了诗人思念家乡但因国事难归的忧愁，诗人以天下为家登高却茫然
pred  数民族相遇无遇念人在外流落成客的孤独，表达江诗人思念家乡但因国事难归的忧愁翘＊之情。
gt   为求＊不畏危险，探求新闻为获新闻线索冒被特务发现的危险，徙在街市，观察动向
pred  ②良有“＊＊不民益障＊＊＊新闻物④为新闻线索冒被特务发现的危险，徒在街市，观察动向。
gt   臣呵责教导并且责备他们的原因（是）想要当众告诉他们陛下
pred  臣呵责教导并且、＊＊＊原想的原因之想要当老告诉他们陛下
gt   是不在不合时宜的时候登楼的。
pred  的时是不在不合时间的时候登楼的。
gt   ①“争”意为争相“乱”意为混乱杂乱②运用拟人的
pred  ①“争”争为争相“乱”意为混乱杂乱②运用拟人的俗辞，远转连写写然实际之系，风
gt   杂乱无章地乱入楼写出了雨大。③还象征比拟．争供眼的江山比作追
pred  景乱无章地乱入楼写出了雨大。③画象征比拟，把争供眼丽江山比作追名逐利的人
gt   追名逐利为仕途奔波④表达了诗人胸怀天下爱国爱民的情怀。天下
pred  追名的利途奔波④表达了诗人胸怀夫下凌国爱民的情怀，天下安定人民和乐就淡化做官意则
gt   ②反映现实社会现实要真实客观。涂入到地主中去读《资本论》为求真实反映现实
pred  ②反映实社会现实要没实客观。＊入到五地方中去读读资本论》力求有实反映现实
gt   ②爱国情浓重谨力严谨务求创新．读先进报刊．将先进思想运用于自己机关报闻创作之中
pred  ②爱国情浓臣．望力严谨务求创新，读先进报刊将先进思想运用于自己新闻创作之中，
gt   题②无数条细线围绕一个国。寓意要创新，活动联
pred  题②天数条细线圈绕一个国。寓意，要创新，活动联
gt   合，想包容的世界经济③一个圆寓意：２０国加强合作共建世界经济
pred  合，相包容的界经济③一个国寓意：２０国加强含
gt   个朋友，也许你们人在一起却无可奈何的产生了隔隙．
pred  个朋友，也许尔们仍在一起却无可夸何地产生了偏噬
gt   丑恶；君不见，＂南京大屠杀＂己被列为＂世界记忆＂，
pred  丑恶；君不见，“南京大屠杀”已被列为“世界记忆”
gt   长城跟下，他们依旧做着＂天国上朝＂的美梦，仍想着
pred  长城根下，他们仍旧做着“天国上朝”的美梦，仍想着
gt   ③报纸，要接地气他认为今天的民间报纸别扭。他认为１９４９年以后，报纸逐渐“官化”。
pred  ③报纸要“接地气”：他认为今天的”民间报纸”别扭，他认为１９４９年以后报纸逐渐“官化”
gt   ②执着于新闻，他每天研究新事物，研究新华社研究地方实际。
pred  ②执著于关闻：他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   构同要素：由ｇ２０，２０１６，刻有中国的印章和２０
pred  构图要素：由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ，刻有中国的印章和２０
gt   碑．而且由政府全额出资．
pred  碑。而且由政的主容出资。
gt   对比之下，同为法西斯国家的日本，则成为了反面例
pred  对比文下，同为法西斯目家的日本，则成了反直的
gt   子的典型．
pred  子的绚。
gt   护社会秩序下……这样的社会定会足够和谐，定会足够幸福
pred  护么会秩序……这样的社会定会足够和谐，定会足够幸福。
gt   的就是快乐与充实。
pred  出线，快乐了免实。
gt   之人，切勿让坏朋友没了人任。
pred  之人，切句让坏荫友跟工人忏。
gt   泸桥”．写诗人常年在外漂泊．②．对自己在异地的痛苦人语朱离逢
pred  泸桥”写诗人常年在外漂泊。②对自己在异地的痛苦。“人语朱离逢
gt   放自身光彩。
pred  放自身光彩．
gt   倘若社会中的每一个都有如肇事司机一般一味逃脱
pred  偿若社会中的有一个人都如肇事司机一般一味逃脱
gt   各个领导者作出错误决定后逃避责任．．．．．．诸如此类
pred  名个歌＊者作出错误决定后逃避责任……，瑞如此类
gt   循父亲遗愿，治理好天下。正是因为诸葛亮的道德支撑
pred  循父亲遗愿，治理好天下，正是因为消蓝亮的追德支掉
gt   毫无担当，社会之殇
pred  富天母当，社会之剑
gt   会有。ｂｉｇｂａｎｇ的队长权志龙，在２０１２年曾吸毒被抓，之后出
pred  会有。０１６，ｃｈｉｎａ的队长权志尤，在２０１２年曾吸毒被抓，之后出
gt   一大风波。自己代言的照相机图片被流出，需要赔偿天
pred  一大风洗，白云代言的昭相机图片被流出，需要赔偿天
gt   事和金钱都可以隐瞒自己的过错。这也警告更多的人，
pred  事和全钱都可以陷瞒自己的过错。这也警告更多的人，
gt   ④住进３天后，回乡之情就懒了表现诗人漂泊异乡孤独及思乡，但仍希望报效国家的爱国。
pred  ④注进了涯涯后，回乡之心就懒了。表现诗人漂泊异乡之大寂及黑乡，但仍希望报效国家者家爱。
gt   当地有影响力的朋友，后来用朋友的帮助而得以取保候审
pred  地有影响力的朋友，后来有朋友的铭助，他得以取保候
gt   变得更加美好幸福，所以我们学会遵守法律法规
pred  得更加美好，幸福。所以我们学会遵守法律，法规。
gt   不做违法的勾当，方能成就一个企业，还有集团在中国影响
pred  不做违法的句当方能成就一个企业。”海尔集团在中国影
gt   农民家中还是有影响力的名人，家中都有海尔集团的电器，
pred  农民家中，还是有影响力的名人家中都有海尔集团的电
gt   法律的事，尽心尽力的为人民服务
pred  律的事，尽心尽力的为人民服务。
gt   倘若还有集团不能遵守法律，做违法的，那么用
pred  溺若海尔集团不能遵守法律，做违法的事，那么又
gt   河北的油条大哥张宝利遵守法律，不一定够用作原料
pred  河北的油条大哥张宝利遵守法律，不以地沟油作原
gt   否则只会让自己陷入麻烦之中，自取灭亡，所以他
pred  当，否则只会让自己陷入麻烦久中，自取灭亡。所以他
gt   炸的油条，深受人民的喜爱，很多人，慕名去吃他的
pred  油，炸得的油条深受人民所喜爱，很多人慕名去吃他的
gt   他的油条才深受人们的喜爱，他的世界也广为赞颂
pred  他的油条才深受人民的喜爱，他的事迹也广为赞颂。
gt   然而社会上又有很多是法律为无物的人谋取人民
pred  然而，社会上又有很多视法律为无物的人，谋取人
gt   工业污水的随便排放，彩色馒头的出现，中国式马路
pred  工厂污水的倒便排放；彩色馒头的出现；中国式马路
gt   我的壮观，某某某到此一游的字迹，众多势力的出现
pred  的壮观”；ｘｘｘ到此一游”的字迹；……众多事例的出现
gt   那位”朋友“没被抓吗？
pred  那位“朋友”送被抓吗？
gt   位”朋友“的一丁点儿的责任，那么在我看来这样的司
pred  位“朋友”的一丁点儿的责任。那么在我看来这样的同
gt   分都赔偿给了受害者，而三鹿奶粉也家喻户晓，针对它的
pred  分却幽止了法电女，而二离那粉也完卫户晓，足对它的
gt   不诚实，欺骗消费者，欺骗受害者，三鹿奶粉的品牌也
pred  不诚实，欺骗受害者，欺骗消费者，三庙奶粉的品牌也
gt   义将战胜一切奸诈。
pred  义将战胜一切奸炸。
gt   酒后驾车本来也是违法，却在证人最后把责任推给
pred  酒后驾车，本来已是违法，却在撞人之后把责任推
gt   给茄子，并未给受害者家属任何抚慰和说法，又以为被
pred  给妻子，并未给受害者家属任何抚慰和说法，又已违背
gt   了道德准则，这样的肇事者，缺少敬畏心理，生命那是
pred  了道德准则。这样的肇事者缺少了敬畏心理。生命那是
gt   不要被否认，检验结果严重的破坏了比赛的公平性
pred  服药，并否认检验结果，严重地破坏了比赛的公平性，
gt   正义性，最终得他身败名裂，最初受到相关法律的制裁
pred  正义性，最终的她身败名裂，最终受到相关法律的制
gt   这是我们每个人的责任，违法的人是难以获得权力
pred  法，则是我们每个人的责任，违法的人是难以获得权利。
gt   回答，他带着在挑逗，骑着自行车渐渐被埋没在人海
pred  回虑，他带着窄条凳，骑着自行车，渐渐被埋没在人海
gt   人之初，性本善，他们只是无数，保持住本性，遵守
pred  “人之初，性平本善”，他们只是无数保持住本性，遵
gt   增添关爱增添温暖，道德时机绽放光芒！善良篇
pred  增添关爱，增添温暖。道德，使其绽放光芒，善良使
gt   严守法律，你我皆是以两者相伴前行。
pred  遵守道德，严守法律，你我著需与两者相伴前行。
gt   ①善于观察勇于发现、处处皆是新闻。在街道看到日本鬼子，很是气愤，于是完成了《尴尬的嘴
pred  ①善于观察勇于发现，处处皆是新闻。在街新看到日本鬼子，很是气境于只完成了《地地的
gt   ②善于研究新事物、研究地方实际。脸》等通讯。
pred  ②善于研究新事物，研究地方实际。
gt   才华③严谨、务求创新、执着率真。在他的回忆录里曾说：反对那些把我称为“泰斗”的，我只是一个
pred  才华③严谨，务求创新，执著本。他的他的录子录里曾说：反对那些把我称为“泰斗”的，我只是一个
gt   的志士气节更加突显了．
pred  的志之气节更加突显了。
gt   诗人入蜀八年寻求机会施展才华．又度泸小．社会动乱不已，少数民族语言难辨．登览观望心理
pred  诗人入蜀八角求机会绝展才华，又度泸小，社会动乱不已，少数民族，语言难辨，登览观望心里
gt   ④革命视野的价值观．反映人民生活．
pred  ④劳节欣野的价值观，如映民生活。
gt   ①上海的进步读物．先进的主义思想提供了影响深远的价值观启蒙．
pred  ①上海的进步读物，先进的习义思想提供了影响深运的价值观启蒙
gt   ④代表人民利益，做人民代表人．要同广大人民打成一片，深入群众．一生培养无数精英却仍自谦．苦苦耕耘
pred  ④代表民利益，做纸代言人，要同广大民打成一片，将入群效．一生培养、注着＊＊＊＊＊苦苦节”，苦苦耕耘
gt   于教坛，甘于奉献．不抱怨不诉苦．甘苦的精神值得我们学习．
pred  于教坛，甘于奉献，不拒怨，孤苦的精神值得我们学习。
gt   员所应做的。
pred  员所应做的。
gt   遵守法律，而莫违背法律。
pred  尊守法律，而莫违省法律．
gt   的规则：法律面前人人平等”。官员岂能抱有私信，徇
pred  的规则：法律面前人人平等。”官员劣能报有和心，何
gt   的有关、若当时树立起法律的权威，社
pred  的有关，若与时树立起法本律的权威，社会将会安定，社
gt   学会勇于承担，不做逃避的懦夫．
pred  学会勇于担量，不做逃避的懦天．
gt   不等楼罢了。
pred  不纸楼罢了。
gt   ”乱“即无次序，风雨纵横胡乱跳入楼中。③借景抒情，又一语双关。”争“江山重复，既寓意自己身边
pred  “我”即无疚，风雨纵横胡乱跳入楼中。③借景抒情，又一语双关。“争”“江山重复”既寓意自己身世
gt   ”乱“，内心的凄苦之情，表现愁多而深。
pred  “乱”内心的凄苦无绪，表现愁多而凉。
gt   甘惜分的个人素质促进了他的成功。①求知若渴，与时俱进，积极进取，倾尽微薄工资多方订阅报
pred  甘惜分的个人素质，促进了他的成功。①求知若渴，与时俱进，微深对＊薄淡益，多方订阅批
gt   要素：ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、中国、两条对应的跑到又似横向“１１”
pred  要素：ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ中国。两条对应的跑道怀横向“１１”
gt   ，为人学子就要承担起好好学习成为国家栋梁的责
pred  为人学子就要承担起好好学习，成为国家栋梁之材的责
gt   任，为人老师，就要起教育子弟传道授业解惑的责
pred  任，为人老师就要承担起教育子弟，传道授业解惑的责
gt   深，八年抗战，十年内战，毛泽东领导人民站了起来，
pred  深，１１年抗战，十年内战，生绊东领导人民站了起来。
gt   正是由于鲁迅周恩来毛泽东承担责任，才
pred  正是由于鲁位，周恩来、毛泽东勇于承担责任，才
gt   担为人子女、问人学子、为人臣子的责任。
pred  担为人子女，为人学子，为人臣子的……的责任。
gt   方式．用于承认错误，承担自己的责任，是啊！正
pred  方式，勇于承认错误，承担自己的责任，难道是啊：正
gt   得更远更顺．
pred  得更远更顺．
gt   的感慨于江山风雨飘摇的无奈③对回归途中所见所听的事物表达不解与疑惑，暗示
pred  的感慨与对江山风雨飘摇的无奈③对回归途中所见所听的事物表达了解解了颖感，暗示
gt   ⑤不畏惧危险困难。他为获得新闻线索，冒着被发现的危险行走街市，观察动向。有它独特的气质
pred  ⑤不畏惧危险困难。他为获获新闻线索，冒着被发现的危险行走街市，观察动向。
gt   规律的不懈追求，不紧培养了大量精英翘楚，而且提升了人生价值，令后人敬仰。
pred  价值规得的不懈追求，不仅培养出了大量精英翘楚，而且提升了人生价尴值，令后人敬仰
gt   ②运用拟人的手法，生动形象写出风雨之急、大的特点。③表达了诗人渴望得到重用，施展才华，以及对朝廷动荡不安的担忧。
pred  ②臣用拟人的争法，出形象形象写出风雨之意大国情点。③表达了诗人渴望得到重用，施展听，以及对朝廷波到落不安相相忧。
gt   则知明而行无过已
pred  则智明而行天过矣
gt   联动包容。鲜明了体现了峰会的主题。呼吁我们
pred  联动、包容。鲜明了体现了峰会的生题。呼吁我们
gt   材料中的肇事者酒后驾车、逃逸、伪证等等一系列
pred  材料中的肇事者酒后驾车，逃逸，伪证等等一亲列
gt   ２０１６年河南省六市高三第一次联考
pred  ①２４年河南省大节高ΩΩ次联考
gt   ③登高游览后的茫然忧愁，惆怅之情从天涯归隐归心懒中可体现出
pred  ③登高游览后的茫然，忧愁，惆怅之情，“从天涯住稳归心懒中可体现出
gt   ①进步书报为甘惜分提供了影响深远的价值观、启蒙，朽：从进步书报中
pred  ①进步为报为创自提＊深深深持同持同步前人后观启蒙，怀以从订为报报中
gt   ④有独特的新闻价值观，注重深入调查，研究实践，鼓励到处看，走。
pred  ④有独特的新闻价值观，注重深入调查，研究实践，联系实际，鼓励到处看，走
gt   过去，（刘温叟）接受我的钱财，是不想拒绝我啊，如今一周年也不开启使用，他坚守气节的志向更加明显。
pred  过去刘温叟）接受我的钱财，是不想拒绝我啊，如今一周年也不开启使用，他坚守气节的志
gt   阁之景既表现了环境的萧瑟，与“急雨”照应，又写出了自己心绪的烦乱苦闷。
pred  阔之景既表现了环境的劳思表达了写己作绪借愁愁情。
gt   业的茫然哀愁。④表现了诗人对此地已有感情不忍离去之感颈联描写本地风俗民情“住稳”表达了作者各种情感。
pred  业的茫然表愁，④表现了诗人对此地已有感情感见名去之感颈联描写本地风偏厌联，稳稳厌联住住稳定定＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
gt   有自己的独特气质，
pred  有自己的独特气质
gt   ①“争”和“乱”两个字用于诗句中事物拟人＊的情感。
pred  ①“争”和“乱两个字用于诗句中，赋予诗句事物拟人化的情感。
gt   三（０１）
pred  三（２）））
gt   三鹿奶粉：一错再错，法律责任
pred  三鹿奶粉：靖智镜，法律责任
gt   面对大量赔款，而且也沦为一名阶下囚，形
pred  ，对对量量赔款，而且也沦为一名阶下囚，形
gt   担，为自己也为他人免责。
pred  担，与自己也为他人负责责。
gt   避甚至将错误迁至加入身上的男人，除了痛恨还有无
pred  陛甚至将错误重至象身身身身力人，除了痛恨还有无
gt   长，作为解放军……他们一一担起他们的责任，牺牲了
pred  长，作为解放军……他们一一担起他们的责任，牺牲了
gt   ②表达了作者对故乡的思念之情。从文中颔联对少数民族的描写中表露而出。
pred  ②表达）作者对故乡的思念之情。从文中领取对多故民长长的一＊中沉勇耐出
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参醒乎矣
gt   终代表人民利益可看出。
pred  终代表人民引导习看玩，
gt   民的利益而探索作品。
pred  纪的那众而探写化，
gt   题。画中又似一颗眼瞳，名往不断实践，发现新事
pred  成。画中又似一颗浓睛，家行不断实饶，发现新事
gt   环境还读马克思主义，学习其先进的思想；③反映最新的时间，人们最关心的
pred  环境还读马克思主义学习其先进的思想；③反映最新的事件，人们最关心的
gt   教子，孟母的三汪，以及朱喜的仁．义．礼．智．信等
pred  教子，孟母的三迁，以及朱喜的仁，义，礼，礼，智等
gt   活越来越近。狠毒偶人会忍不住问．如今这是怎么了？
pred  活越来越远。很多人会忍不住问，如今这是怎么了？
gt   们为何离去．就像你不知道那声再＊。竞是他的最后一
pred  们为何离去，就像你不知道那声再九，竞是他的最后一
gt   小哥．奔忙与大都市，过着快乐的生活．只因他有一颗
pred  小哥，奔忙于大都市，过普快乐的迷活，只因他有一颗
gt   我之所以吆喝着经过，是想告诉他人，陛下不在恰当的时候不会登
pred  我之所以呵喝着经过，是想告诉他人陛下不恰手的日陛登
gt   ①求知若渴Ω倾尽微薄工资多方订阅进步读物②血气方刚为Ω获线索
pred  （求知若渴ΩΩ倾尽微薄工资，多方订阅进步读物②血气方刚ΩΩ为获线索
gt   构图要素：２０条线紧密排列，包含着一个０，ｇ
pred  构图要素：二十条线紧密排列，包含着一个０，ｇ
gt   金就＊则利
pred  金就加利利
gt   对人民代言的新闻产生了深远的硬性
pred  对人民代代的新闻物深深。影响。
gt   ①在他执教的五十五年中“纵横＊＊”不“上下其它”一心研究学习，专心执教
pred  ①在他执教的五十五年中不“纵横捭阖不上下其它，一心研究学习，专心执教
gt   ①生活奢侈，做事挑剔，阿苏从小骄生惯养，对小北妈妈做的面食坚决不吃；
pred  点活活做事选剧，阿苏从小骄生惯养，对小北马微的面食，坚决不吃；
gt   ②点名主题，以大闸蟹和Ω杜鹃的联系，深化主题，首尾呼应，“菊黄”和“Ω杜鹃”的艳红；
pred  ②点明主题，以大闸蟹和钻柱鹃的联系，深化主题，前尾呼应，菊黄”和幕杜鹃“心艳＊；
gt   铁马秋风、战地黄花、雷州夜雪、边关红岩。这是
pred  铁马秋风，战地黄花。需州夜雪，边关红岩，这是
gt   在非时是不登楼的。以前温叟接受了钱财，是不想拒绝我，现在一年过去了还没有打开使用，
pred  以前温叟接受了钱财，是不想要拒绝我，现在一年过去还没有打开使用，
gt   ②在亲眼目睹投降后的日本人的嚣张气焰后．义愤填膺地完成《大＊ΩΩ日本人的乐
pred  ②在亲眼目目者投降后的日本人的嚣张气焰后，从填膺地党成《大同Ω日本人的乐
gt   入楼，表现了国家局势动荡，危机形势，随时可见。
pred  入楼。来现了国家局势动荡，危急，形势随处可见。
gt   ②轻视不同＊＊人，且鄙夷北方人吃面粉油炸的大闸河蟹
pred  ②轻视，不同相景人，鄙夹北方人吃面角油炸的大性；见蟹，
gt   敢承担真英雄
pred  敢敢担负哀气绪
gt   恶的、唾弃的
pred  恶的、鲜弃的
gt   间不能登楼．
pred  不不能登楼。
gt   都拥有气质．
pred  都拥有气质．
gt   ②国家重复，风雨乱入楼，即是描写眼前的景，艰苦
pred  ②“国家重复”，“风雨乱入楼”，既描描眼前的景，又暗
gt   ③受马列著作的影响
pred  ②爱马列暮任的影响。
gt   来”登览茫然“却泛起愁绪．
pred  来“登览茫然”却壮起愁绪。
gt   海的进步读物，让思想与时俱进．
pred  海的进步读物，让思想与思同俱进
gt   然经历坎坷但他从未退却。文天祥以身为臣子为君尽忠
pred  然历经坎坷但他从未退卸。文天祥以身为臣子，为君尽忠
gt   存立于天地的勇士。
pred  身有立于天地的勇土．
gt   找他治病他了解完症状自以为是恶疾需要导上手术
pred  找他治病他了解完庇状后以为是肺恶疾需要马上手术
gt   维护人格底线
pred  杜抛人格底线线
gt   见踪影，有钱好办事的暗规则烟消云散．．．．政府越来越
pred  见踪影，有钱好办事的暗规则烟消云散……政府越来越来越
gt   那些杀人、抢劫坐牢的，有的被判几年刑，无期刑，
pred  那些杀人、抢却生牢的，有的被判几年刑，无期刑．
gt   蓄力量，向着高考，前进。
pred  着力量，向着高考、前进。
gt   ③和蜀地人交流语言难辨．只好鼓桨而歌打发时间．在这天涯之地稳居多年已没有了归心，当登上南定楼时
pred  ③和易地之往住言难辨，鼓桨而歌打＊时间，在这天涯之地稳居多年已没有了归心，当登上南定楼时
gt   对自己仕途的坎坷的无奈，“人语朱篱逢＊獠，棹歌＊乃下吴舟”异地语音难辨
pred  ②对自己仕途的坎坷的无奈，“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”异地语音难辨，
gt   现了出来．
pred  现了茫来．
gt   答：①“争”．“乱”都为动词．“争”争先恐后．“乱”是繁乱之意
pred  答：①争”，“乱”都为动词，“争”争先恐后之意，“乱”是繁乱之意
gt   骈死于曹之间
pred  骈死于槽之间
gt   构图要素：改图由２０条丝带中间夹着ｇ２０．最右
pred  构图要素：该图由ｈ条丝带中国夹着ｇ２０．最右
gt   片．雾气笼罩的景象．也写出了诗人内心的一片迷茫．想＊＊远方的急切心情．
pred  片，需会姿紧败景象，也写出了诗人内心敢一片迷茫，想＊清远方道急切心情．
gt   答：①前两句写诗人从梁洲调往益洲．有＊过沪江的坎坷之遇．表达了诗人展
pred  答：①前两句写诗人从梁洲喻徙益州．又淡过泸江的坎坷之遇，表达了诗人展
gt   转周转的遭遇和内心的无奈之情．②颈联写出了诗人身在异地．乡音难辨的
pred  转周折，敢遇遇和内心艰无奈之情．②颈联写出了诗人身在异地，乡音难辨，顾
gt   乡之情．以及对前途民运的一片迷茫和惆怅．愁苦之情．
pred  乡之情以及对前途命运的一片迷茫和惆怅、愁苦之情．
gt   答：①寻求真理．实事求是．执着、１９４６年在马尔歇张治中．周恩来和谈期间．
pred  答：①寻求真理，实事求是。执著，１９４６年在马＊跃联纸联次中周恩来和谈期间，
gt   ③在离开新闻岗位进行＊万＊求真务实．潜心研究学术．但又不会只钻研书本．而是读书严谨．求
pred  ③在离开新闻岗位传行冲友的求真务实，潜心研究父术。但又不会只钻书本，而是读书严谨，求
gt   与左边的“ｇ２０”，右边上方是２０１６和＊文＊国构
pred  与左边的“ｇ２０”构成ｇ２０．右边日市是２０１６和英文中国构
gt   有部分人冒着险去做那些违法的事，事后被抓又控诉
pred  有部分人冒着危险去做那些违法的事，带后锻抓又携伤
gt   “如果可以重来，我决不再这样做。”
pred  广如果句以重来，我块不舟这样做“。”
gt   品神志不清。事后反应过来已后悔不已。他说他也是一
pred  品神智不清。事后反映来已后悔不已。他觉他也是一
gt   么时尚有谁知吗？这只是给后人的人一个说白。
pred  公世上有谁知吗？这只，给给后悔的人一千说尚。
gt   智才没有酿成残到发生。
pred  智才改有酿战钱剧发生。
gt   女有孝敬父母，赡养的责任；学生有努力学习报
pred  女有孝敬父母、赡养父母的责任；学生有努力学习，报
gt   ①“争”原意指争夺，在文意是江山不断出现，很多很抢眼。“乱”指紊乱，在文意中指风雨狂暴零乱随
pred  ①“争”原意指争夺，在文意是众江杂不断时写现很多很＊映指素乱，在文意中指风雨狂暴零乱随。
gt   ３．３４班
pred  ３（山６里
gt   楼卖唱”的王宽、“给火箭整容”的徐立军……这些感动社
pred  楼卖唱“的王宽，“给火箭整容的徐立平、……这些感动社
gt   答：作明：
pred  ΩΩ于人Ω手
gt   凡事是要三思
pred  无辱要日思
gt   举荐到升官，无一不沾满友人关怀的心血．．．．狄仁杰在
pred  举荐到升官，无一不沾满友人关怀的心血．．．．．狄仁杰在
gt   心之何加，有似万丈迷津，遥恒千里，其中并无舟子可
pred  心之何如，有似万丈迷津，遥迫千里，其中并无舟于可
gt   爱“变成他的“阻碍”。
pred  爱”变成他的“阻寻”。
gt   （１）“争”有争相之意，“乱”有乱七八糟、胡乱之意。
pred  ①“争”有争相之意，“乱”有乱七八糟，风乱之意。
gt   （３）形象生动地表现了江山之多之重复，风雨之多，之恶劣，也表现出诗人无心欣赏江山，对风雨乱吹的无奈、埋怨。
pred  ③形象生动地表现了江山之多，叠复；风雨之多，之恶劣，也表现出诗人无心欣淡江山，对风雨乱吹的无奈，埋怨。
gt   （２）漂泊天涯异乡为客的无奈，颈联中“人语朱离“写出了异地语音难辨，尾联”天涯“二字也凸显诗人漂泊的无奈
pred  ②漂泊天涯异异乡美的无奈．颈联中“人语朱离”写出了异地语音难辨，尾联“天涯”二字也处显诗人漂泊的无奈
gt   （３）对前途的茫然之情。”登览茫然“，”归心懒“等体现出诗人对自己仕途坎坷与前途茫然之感。
pred  ③对前途的茫然之情。“登览茫然”“归心懒””体现出诗人对自己仕途坎坷与前途茫然之感。
gt   （４）对被贬的无奈与愁苦。”今年又作度泸游“自嘲之情跃然纸上，”却欲愁“写出了诗人被贬的愁苦与无奈。
pred  ④对被贬的无奈与愁苦。“今年又作度泸游”自嘲之情跃然纸上，“欲欲”写出了诗人失波乡之愁愁愁的愁苦与无奈。
gt   （３）真相观。用眼睛看一看，到处走一走，发现新闻
pred  ③有相观。那眼睛看一看，到处走一走，发现新闻
gt   （３）性格率真。犀利的黑色幽默，说自已是一个读书严谨、务求创新的马克思主义”书呆子“
pred  ③性格率有。犀利的黑色幽默，说自己是一个读书严谨，务求创新的马克思主义‘书呆子”。
gt   （１）构图要素：ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、”中国“印章，眼睛上下
pred  ①构图要素：ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ，“中国”印章．眼睛、下
gt   各一条丝绸带联动起伏似水流。（２）内涵：二十国
pred  各一条丝绸带联动起伏，似水流。②内涵：二十国
gt   答：①运用了拟人的修辞。“争”即争相的意思。将江山拟人化，各处的青山都争着
pred  答：①运用了拟人的修辞。“争”即“争相”的意思，将江山拟人化，各处的音山都争着
gt   业嗅觉。③．性格率真，读书严谨，力求创新。甘从教十几年，主要讲授新闻理论新
pred  业嗅觉。③．格格率真、读书奉严谨，力求创新。甘从教十几年，主要讲授新
gt   ①自心的求知若渴与热情，马克思主义地影响，它倾尽工资各方订阅先进思想文物报刊。
pred  ①自心的求知若渴与热情。马克思致了影响，他倾尽工资，多方订阅先进思想文物报刊。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘈＊＊为听
gt   君子博学而日参省于已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   １．他认为、新闻不一定要采访什么任务，有时候，就是用眼睛看一看，到
pred  怀他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看到
gt   １、有着自己总结出的新闻方法伦．２、有丰富的新闻经验、
pred  １、有着自己总结出的新闻方法论，不有丰富的新闻经马。
gt   ３、读书严谨、务求创新
pred  之之克书严谨节节的文物
gt   刻着中国的图案下面是英文ｃｈｉｎａ、表达２０
pred  刻着中国的图案下面是英丈ｃｈｉｎａ、表ａ、表达２０
gt   情怀，表现出一种豁达的品质。和一种虽经历风雨，但人不被其摧毁的坚强心智
pred  情怀、表现出一种豁达的品质。和一种虽经历风雨，但仍不被景南毁雨重强心智。
gt   与城市的文化有紧密联系
pred  与城市的文化奇密切联系
gt   以前对他的
pred  骈子学学学
gt   向众人展示。
pred  到人更示。
gt   争既争夺，乱既胡乱这两个字将江山风雨拟人化，争字生动形象的
pred  “争”即争夺，“乱”即胡乱。这两个字将江山，风雨拟人化。争重动动形象地
gt   写出了江山美景的多，自己应接不暇，江山重复争相着让我看，江山的争来反衬诗
pred  写出了江山美景的多，自己应接不暇。江山复重争想着让我看，用江山的争，来反衬诗
gt   长，今日终于被调回的感慨，碰到少数民族语言不同则表现了诗人远离家乡
pred  长，今日终于被调回的感慨。在献碰到少数民族，语言不通，则表现了诗人远离家乡
gt   广泛重视，②认为新闻工作者，需要，读马列著作，当时他的一些些同事没读马列著作对人生
pred  广泛重视。②认为新闻工作者需要读马列著作，当时他的一些同志因没读过马列著作，小人生
gt   ①注意实践他为获得新闻线索不顾危险付街头就这样通过在一线工作中培养起的专业
pred  ①注重实践。他为获新闻线索，不顾危改赴街报。就这样，通过在一线工作中培养起的专业
gt   地方实际，读书严谨，务实创新，③读过马列著作和资本论这些对他了解工人生活工人社会
pred  地方实际。读书严谨，务实创新。③读书马列著作。积义资本论》。这些对他了解工人生活，工人
gt   街头，每天坚持研究新事物，新华社③性格率真读书严谨务实创新，他不会纵
pred  街头。无无坚持研究新事物，新华社，地方实际，具性格率真，读书严谨，务实创新。他不会纵
gt   该标志由桥和它的倒影为基地上面有ｇ２０数字２０１６和
pred  该标识由桥和它的倒影为基底，上面有“ｇ２０”，数字“２０１６”
gt   和中国的英文和他的篆刻该标志体现了杭州多水
pred  和“中国”的英文和它的策刻。该标识体现了杭州多水
gt   纸包不住火
pred  写永包不住必
gt   答：１“争”争抢，争夺，“乱”纷乱，江山重复地被争夺掠取，风雨纵横眼底。
pred  答：①“争”即“争着，“乱”即杂乱，江山的重复演绎争着被我尽收眼底
gt   诗人对成都官场的厌倦和抵触之感３颈联写诗人一路行程上的景象，表达诗人不想
pred  诗人对成都官场的厌恶和抵触之感③颔颈联写诗人一路行程的景象，表达诗人不想
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参醒乎己
gt   ３新闻要接受人民群众，代表人民利益，拥有群众基础，４新闻工作者应无私奉献务实
pred  ③新闻要接近人民群众，代表人民利益，拥有广泛群众基础④新闻工作者应无私奉献求真务实
gt   分离人民群众很近，且新闻极易娴熟，是她在新闻界享有高地位的重要、
pred  分离人民群众很近，且新闻技艺翘熟，是他在新闻界享有享高地位的重
gt   该图是由字母ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ和印章字样为，中国等要
pred  该图是由字母“ｇ２０”“２０１６”、ｃｈｉｎａ和印章字样为“中国”等要
gt   江山失而复得，争斗，争夺不息，‘乱’字可意为‘无绪任凭风吹雨打，形象的将百姓在
pred  江山失后而得，争斗，争夺不息，“乱”字可意为“无绪”任凭风吹雨打，形象地将百姓在
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省已
gt   ③在一线的不懈努力，在新华社不久，冒着生命危险去获取线索。
pred  ③在一线的不懈努力；在初入新华社不久，冒着危险去获取新闻线索．
gt   诚人之本，人无诚信不立，何为诚信，即言
pred  “诚，人之本”，人无诚信不立。拥有认何为诚信？即”言
gt   必信行必果，这何尝不是敢于担当的体现担当自己
pred  必行，行必果”这何尝不是敢于担当的体现，担当自己
gt   后主刘禅，担当起蜀国的大任，次定中原庶竭驽钝，
pred  后主刘禅，担当起蜀国的大任，“此定中原，怎竭驾筑”
gt   前后出师表拳拳忠诚之心溢于言表，身居卧龙岗
pred  前后口《出师表１养忠诚之心溢于言表，身居卧龙岗
gt   选择了留下，选择为蜀国鞠躬尽瘁死而后已，五丈。
pred  选择了留下，选择讨蜀国躬母良粹，死而后已．五丈
gt   原前将星陨，敢担当的光耀却照耀了千年
pred  原前将最取，敢担当的光辉却照耀了千年。
gt   女担当，修身齐家治国，平天下的重任。
pred  女担当”修身，齐家，治国，平天下”的重任。
gt   别紧张有我在，温情的话语折射出却担当的力量
pred  “别紧张；有我在”温情的话谱折射出的却担当的力量
gt   ，身为潜水员官东担当起肩上那伤份责任，承担了生命
pred  身为潜水员，宫东担当起肩上那份责任，亦以受了生命
gt   负责任，敢担当，这是人心中的中国形象，也门撤
pred  “负责任，敢担当”。这是世人心中的中国形象，“也门撒
gt   青春会逝去年华会消散，敢但当的精神，永不褪
pred  青春会折去，年华会消散，但敢担当的精神永不想
gt   的悔恨，内疚无济于事，更何况犯错后连悔恨的心都没
pred  的悔悟，内疚无饱于书，更何况犯错后遵悔悟的心都没
gt   执法的愈加公正，百姓的满意声．．．．．．不都在展现着一
pred  执法的熊加公正，百姓的满意声……不都在展现着一
gt   ３月２日，毛线的交通事故，惨烈，关于生死的庄重
pred  三日７口某目的交通事故，惨列，关于生死的产重
gt   不过法律的制裁，而交警的负责，践行诚信友善，促
pred  不过法律的治裁。而交警的负责，践行诚信、友善、促
gt   刚看到某小区的烟雾弥漫，毫不犹豫的冲上楼去；当
pred  当者到某小忍的烟气弥漫，毫不犹豫地冲上楼去，当救
gt   史的沧桑；我自爱那傲然怒放的雪梅，傲骨铮铮；携起
pred  史的苍桑；我自爱那傲然怒放的雪梅，傲景峥睁，携起
gt   经常看到一些经历几十年后才得以堪破的陈案报道。
pred  经常看到一些句历经几十平后才得以喝破的陈采报道
gt   幻想着将贪腐来的钱转到海外，便能肆意挥霍，过着消
pred  幻想着将贪腐来的帮转到海处，便能钟竟挥霍，过着消
gt   成立的专案组与国际刑警展开合作，据一位已经追捕到的
pred  成立专案组与国际形警展开合作，据一位已经退插到的
gt   推翻，即便天衣无缝，也难逃惩罚，勇于揭开真相。
pred  推卸，既便天衣无缝，也难逃惩罚。勇于揭开真相
gt   而使事情向更坏的放向发展。逃避是需要付出代价的，逃避是失败者的行为。因此，我们都不应逃避，应该
pred  而使事情向更辗的方向发展。逃避是需要代出代价的，
gt   答：（１）甘Ω分热爱学习，渴求知识，正是他这种精神才
pred  答训甘惜分热爱习渴渴知识，正是他这种精神才
gt   留心观察．（３）善于对工作进行总结归纳，对新鲜事物十分渴
pred  喧心观察３）善善对工作进行总结旧纳，对新鲜事物十分渴
gt   ３（１７）
pred  上（１））
gt   ①”争“表明了江山美景的绚丽多姿、令人眼花瞭乱．”乱“侧面烘托了风
pred  ①“争”表明了江山美景的绚丽多姿，令人眼花缭乱，“乱”侧面烘托了风
gt   ①、表现了对自己又重归朝廷的喜悦之情、”棹歌．．．吴舟“可以看出．
pred  ①表理了对自己又重归朝廷的喜悦之情，“棹歌…．吴舟”可以看出。
gt   ②．表现了对收复失地的渴望”江山．．．供眼“．
pred  ②表现了对收复失地的渴望“江山．供眼”。
gt   座中泣下谁最多．
pred  座中泣下谁最多．
gt   ④、不要脱离人民群众、新闻来源于民间、从他对”民间报纸“的看法中可以看出
pred  ④不要脱离人民群众。新闻来源于民间、从人对“民间报纸”的看法中可以看出。
gt   首先看到的是”ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ“字样标明了地点时间其参与
pred  首先看到的是“ｇ２０２０１６，ｃｈｉｎａ”字样标明了地点时间其参与
gt   ①首联：借官职的变动来表现仕途的坎坷，艰辛历程
pred  ①首联，借官职＊变动来表现仕途时职坷，艰辛历程。
gt   平，负责任的大国形象已被国际社会所公认，家是最小
pred  平、负责任的大同的象己被月际社会所公认，家是最小
gt   国，国是千万家。如果我们每个人承担＊自身的责任。
pred  月，因是千万家。如果我们每个人永担其身的负任，
gt   了他的银行倒闭。因为他破产了，储户失去了存款，若
pred  了他的银们例团。因为他破产了，偏失去了存裂，考
gt   社会不安定的社会现状．②运用比喻手法表达诗人忧国忧民的情怀以及＊希望能够建功
pred  社会不安定的社会现状．②颌达目＊人忧国忧尽的情怀水及希望能够建动
gt   ①．表达了诗人的忧国忧民的心情，国家动荡，社会黑暗，人民生活不安定。
pred  ①表现了游人的忧国忧乃乡情，国家动离，社会黑暗，人层生长不安定。
gt   ③．表达了诗人心怀状态，渴望建功立业的壮志豪情．④表达了诗人一直向渴望
pred  ③表达了诗人心怀状志，渴望．功写过过的壮志豪情。④去托了诗人一方调重
gt   热爱祖国，具有伟大而高尚的人格，亲自指导的学生都是新闻传播学界的精英．
pred  抱爱＊国，是自伟之而高尚的人标，目自己的写生的想新闻传括学界的描色。
gt   同创新，＊＊和谐发展，推动经济增长．
pred  同创新，甘项和谐名展，把印经济增长。
gt   用爱撑起责任之伞
pred  用道撑起责任之年
gt   用爱撑起责任之伞
pred  用铸撑起责任之年
gt   千里马常有
pred  千里马学白
gt   先天接受与后天培养都重要
pred  震免免受与后天培养都重要
gt   问题在于，错误发生时是承认，改正、还是推诿、坚
pred  问题在于，错误发生之后是承认、改正，还是摇诿、坚
gt   下其手．但却读书严谨．务求创新．
pred  下其手，但却读书严谨务求创新．
gt   建立的专业嗅觉．建立一套总结出的新闻轮方法．③读书严谨．务求创新．
pred  建立的专业嗅觉，建立一套总结出的新闻方法论。③读书严谨，务求创新
gt   工作中．为积极贡献积极创新．④为人民服务．为祖国服务．心中想着国家
pred  工作中为其积极贡献积极创新．④为人民服务为祖国服务心中想着国家
gt   包含着人们的幸福值数。
pred  包含着人们的幸幅值数。
gt   这样的女孩子们能够改善坏脾气，更好的孝敬父母。
pred  这样的好益了们能够改善坏晦气，更好的教敬父母。
gt   行的时间和主办方；“ｇ２０”中“ｇ”是汉语拼音“ｇｕｏ”第一个字
pred  行的时间和主办方；ｇ２０中ｇ是汉语拼音ａａ第一个字
gt   不到实践不登城楼罢了。
pred  不到时候不登城楼罢了。
gt   其真不知马也
pred  其定不知马也
gt   图中横放着许多用线条构成得两行变形“ｏ”字，ｇ２０中
pred  图中横放着由多组线条构成的两行度形“代字，ｇ２０中
gt   合发展经济，再创顶峰！
pred  合发展世界经命，舟创顶峰！
gt   盲目的去追求为达成自己的目的不惜利用一切手段。
pred  首月的去追求，为达成自己的目的不临利用一切手段。
gt   以及“人语朱离逢山同僚”对异地的不适和担忧。
pred  以及“人语朱离逢峒獠对异地的不适与担忧。
gt   如走路，犯错好比迈错了步子，但之后能截然而止戛然而止，不
pred  如走路，犯错好比迈错了步子，但之后能夏然而止，及
gt   辉煌之路。
pred  辉煌之＊
gt   我只座椅苛责，并教导来过者，是想让他们让众人知道，陛下并
pred  我之所以呵责并教导来过者，是想要让他们放让众人知道陛下并
gt   往往取酒还独倾
pred  住任取西何顺
gt   时间是不会登楼的．
pred  时间是不上登楼的．
gt   尽工资，培养出众多精英，安心教学，不贪恋权术，专注于学术，执着坚持．
pred  尽传授，培育出众多精英，安心教学，不贪恋权术，专注于学术，执著坚持。
gt   人心冰凉。
pred  人心火凉。
gt   救人重任，救人于为危难．
pred  段人重任，救人于危难。
gt   且达到１００Ω抑制疟疾，青蒿素问世４４年来，共使超过６００万
pred  且达到１００”抑制疟疾，青蒿素问世帆年来，共使超过６０万
gt   奠定感情基调②一个“争”写出了江山之间的相互争斗，写出了宫场争斗，一个“乱”写出“风雨”乱入楼
pred  基奠定感情基调②“个“争”写出了江山”之间的相互争斗，写出了官场争斗一个“乱”写出“风雨”乱入楼
gt   好的人间。
pred  好的人间。
gt   不得不作出民事赔偿，承担酒驾、逃逸、伪证等法律责
pred  不得不治出录事赔偿，＊担涌驾，站跑，伪证壁法律趋
gt   和赞扬。假若社会没有了公平，那这个社会会怎样。
pred  和漠扬。俗若社会引有了公平，那这个社会将会怎样。
gt   心，以便影响更多的人。
pred  印，收健影响更的的人
gt   导致此案的处理，历时较长，可见这位颇有名气的，
pred  导致此案的处理，历时较长。可见这位“颇有名气”的
gt   情是＊多么糊涂、多么令人厌＊恶憎恨！
pred  情是多么糊涂，多么令人厌恶、憎恨！
gt   向你端来酒杯时，你应当一整言辞地说：“对不起，为了
pred  向你端来酒杯时，你应当义正严词的说，“对不起，为了
gt   答；臣之所以＊＊引导经过的人，是想要告诉大＊陛
pred  答：臣之所以呵引导经过的人，是想要考谈大展陛
gt   的清廉名节愈加明显。
pred  的清廉城节愈览明显了。
gt   水美景的“重”“美”二字有力地衬托出“争”这个字，“乱”有随便的意识．
pred  水“美景之心“泰”“复”二字有力地衬抗了“争”这个过。“乱”有随便随意的意识。
gt   路所遇风险“争”和“乱”二字从侧面写出诗人路途之＊＊之艰辛
pred  多师遇风险“争”和“乱”二字以人们写出诗人路途之遥尾之艰＊
gt   答：这首诗表达了归程的＊切，及这几年异地的求职的艰辛，＊＊写出了诗
pred  答：这首诗迹表达了，乐程的息切，及这几年异地朱职的双辛，游离”写出了诗
gt   人在异地供职却艰难之辛当地语音的困苦与不便，“归心”写出诗人意欲回到自己
pred  人在马地迷眼和难辩当地语音的困苦与不便，归心“写出诗人，欲欲回到自己惆
gt   别已久的家乡＊＊＊＊写出诗人这几年在外地所见的的人和事所经历的坎
pred  别已久的家乡江眼““乱”写出诗人，儿山生，在外地听见到的人和事，所经历的坎
gt   坷与磨难。
pred  互多廉又＊。
gt   坐中其泣下谁最多
pred  座中泣下避最夕
gt   务发现的危险行走在街市，观＊各个动向２新闻可以是人物但也可以是周围的事，他认为新
pred  务发现的危险行走街市，观察各方动向②新闻可以人民为何时周期的事，他认为新
gt   ３新闻要与人民密切相关他认为报纸要是始终如一代表人民利益是人民代表人。
pred  ③新闻要对民民＊加＊＊，他以为。投纸要始终如一代表人民利益，是人民代言人。
gt   每天研究新事物研究新华社也研究地方实际３坚持马克思主义，人民利益他
pred  每天研究新，事物，研究新华社，也研究地方际。③坚持风大，人民利益人他
gt   读过资本论坚决维护人民利益所处环境的影响。
pred  读过强纸”１坚读维护人民利益，你欣怀境所影啊。
gt   阅上海进步读物２不怕困难不为危险的精神为获得新闻线索他深入一线，他
pred  阅上海进步读物②不怕困又主，不畏危险的精神，为获得新闻线索他他深入一线，他
gt   在特务眼皮下行走３他务实创新读书他读书但不读死书他＊＊＊＊
pred  在特危下，眼变下好走③他务实创创读书严谨，他读书，不不本书死，③他生时死书，人心时人具
gt   功不断创新４他坚持人民的利益他认为不党报也是人民的报纸要加强与联众的
pred  人不断创新。他他坚持人民的利益，他认性学报也问心报纸，要加强与联火的
gt   联系坚持人民利益。
pred  联候，争物利起
gt   举办的时间以及举办额地点，历座桥的这次会议室
pred  举办的时间以及举办地点，两座桥来明这次会议足。
gt   用于承担责任
pred  勇于承担责任
gt   几年前的“我爸是李刚”事件，更是说明了社会上
pred  儿今前的“我爸是李刚“事件，更是说明了社会上
gt   新闻方法论．
pred  亲所间多起沦．
gt   也就相应地去承担社会责任，这是我们每个人都应承担
pred  也就相立托走责任社会责任，这过＊们每个人都立承担
gt   车出现毛病时，便召回这一系列的所有车进行＊＊，
pred  朱出现毛疾时，便召目这一系列的所有字，进行拉声，
gt   则置之不理，而是＊出＊承担自己的责任，召回所有的
pred  挂置之不理，而过连出来承担自己外责任，召曰所有的
gt   汽车并维修，因此名声大噪。这是一种极为负责任的体
pred  汽舍并维修，目此名声大碎。这过一种报负责任的体
gt   ②接触“马克思主义”价值观进一步形成，
pred  接触鸣克思主义。是价值观，进一步形成。
gt   ③具有良师益友的熏陶，潜移默化间促成了，
pred  ②具有良师益友百分熏陶，精移默化间促成了，
gt   总结出的新闻方法论。
pred  完法出的新闻发现。
gt   答：①“争”有争先，争夺，此处指争先，写出了此地山脉众多，山之高及作者所处位置之高。“乱”多指“忙乱
pred  答：①“争”有争先，夺夺，此处指争先，写出了此地山脉众多，山之高。“乱”多指“忙乱
gt   没有规律之意，在此处指风雨交加肆意纵横暗示了天气的恶劣
pred  没有规律”之意，在此处指风雨交加，肆意纵横，暗示了天气的恶劣．反作者所处位散＊
gt   求，是一个执着的新闻规律探索者。
pred  求，其千执著的行为探索探索者
gt   ③读书严谨务求创新性格率真，不会纵横捭阖，不会上下其手。④追求真理，把探寻真理当作毕生的
pred  读书严谨，务求创张，不能横横捭阖，不会上下其平，④追求真理，把探寻真理当作毕生的
gt   交待，给社会一个交待．
pred  交待，给社会一个交待。
gt   ①与他的个人经历息息相关，甘惜分精力，就是苦难，但他坚持与先进思想
pred  ①与他的个人经历息息相关；甘惜分经历旧时苦难，但他坚持与先进思想
gt   “争”，”乱“运用拟人的手法，抽象的事物是体现，更加重了作者愁思
pred  ③“争”“乱”运用拟人的手法，把抽象的事物具体忙，更加重了作者愁恩
gt   辨，诗人不能与人交流，倍感孤独③愁绪万千。作者在天涯已经习惯，不想被起用，心中充满万千愁绪④矢志报国，壮志
pred  辨，诗人不能与人交流，信感孤独③愁绪狂。作者在天涯已经惧，不想被起用，心＊满狂愁借④突志报国壮志
gt   出的新闻方法论④为人民服务。甘惜分认为他们的报纸始终代表人民利益是人民代言人，要与人民保持联系
pred  出的新闻方法论④为人民服务。甘惜分认为他们的报论始终代表人民利益是人民代言人，要与人民保持联系
gt   社，也研究地方实际，深入实践，完善自己的见解⑤甘惜分只会钻书本，但不是一个读死书的书呆子，而是一个读书严谨，务求创新的
pred  优，研究地方实际，深人实践，完善自己的见解。甘甘惜分只会钻舛，但不是一义读书的影子，而显一个读书严谨，务求创新的
gt   有自身的气质
pred  有自身的气质。
gt   共＊共谈，由于工作繁忙，他长期憋尿，最后患上了尿
pred  先度长援，由于工作繁忙，他长期康尿，最后患上了录
gt   毒症而与学生＊别了。一向被学生尊敬的莫爸爸就这样
pred  毒猛而与学生麻别了，一向被学生尊敬的莫爸鸟就歧样
gt   担当的伟人。２７年的牢狱之灾更是磨练了他的担当精神。
pred  担当的伟人，２７年的劳狱久敢，更是警练了他的担当精神
gt   不能不登楼。
pred  也不能不登楼．
gt   限愁苦。顿生思乡之情。“人语朱离缝山同僚，＊歌欸仍下吴舟”抒发了诗人
pred  限愁苦，颈生思乡之情，“人语朱离逢峒獠獠，棹歌欸乃下吴舟”抒发了诗人
gt   在潜移默化中发生改变。③注重自身实践。认为新闻只有走一走，看一看才会慢慢发现
pred  在潜移默化中发生改变。③自身注重实践，认为新闻只有走一走，看一看桧慢慢发现。
gt   构图要素：由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ“字样组成，右
pred  构图要素：由“ｇ２０”，“２０１６”“ｃｈｉｎａ”字样组成，右
gt   你要善于发现，不断创新。
pred  喻意要善于发现，不断创新．
gt   偏去违规。当怒火欲水正沸腾处，明明得知，又明明犯
pred  偏去违犯。当怒火欲水正沸腾处，明明知的，心明犯
gt   就引起了一系列更加矛盾的后续结局。
pred  就引７一路列更加兼盾的后续结局。
gt   答：不畏艰险，在初入新华社，他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行
pred  登①①思过入个重生，他为了获得新闻线索，冒着被手转发现的危险街
gt   华．并桃李满天下．令人敬畏．
pred  华，并桃李满天下令人敬畏。
gt   ③影响着人们的生活
pred  ③读是着人们的生活．
gt   互相包容．共同繁荣．
pred  互相包容．共同繁荣．
gt   机制的变革、社会法制教育的普及．．．．．我们可以欣慰地
pred  机制的变革，社会法治教育的普及．．．．．我们可以欣慰地
gt   也需要包括你我在内的广大民众的努力。就请让我们每个
pred  电雨屡匈括你我在内广大民众的努力，就请让我们每个
gt   想，便是为了自己好。
pred  想，便是为自己好。
gt   让错误不断扩大化。他最终收到得发陆上和心理上的
pred  做下谁误不断扩大化。他最终受到的法律上和心理上的
gt   决定了如烟火搬的短暂。
pred  决定了如邪火般的短暂。
gt   ．．．．．．数不尽的“责任”勇担者与推诿者在抗争。
pred  ……数不尽的“责任”勇担者与推速者在抗争。
gt   中善良的人也终日活在道德的遣责中。在一次参加追悼
pred  中善良的人也远日活在道德的谴责中．在一次各加垂悔
gt   仪式时，德国总统在灵堂门口傻傻跪下，以告慰逝去的
pred  任式时，演国总统在录堂》口货缓跪下，以告慰翅去的
gt   途知反，敢于承担，当中道歉才有了马伊Ω的且行且珍
pred  途知反，敢于承担，当众道歉才有了马伊份的目方且犯
gt   ３．探寻真理，永远于人民接近距离。
pred  了，寻寻有理，永远与人民往近距离。
gt   颔联表现了诗人此时的愁绪与风景相似，都突出了“乱”
pred  ②颔联表现了一个人凶的忧心的惩绪与风家惧以，都奖出“乱”。
gt   家乡，３登楼遇雨的忧愁，诗人登上南定楼想浏览，欣赏风景，却突然下起了急雨，而诗人看到的是一片
pred  念乡。②登＊雨的忧愁。诗人皆上角定懒慰感然，即畏风象，那具不能时候调，而国人着到的是一片
gt   君子博学而参得省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   骈死槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   的后学们，并认为自己是一个执着的新闻规律探索者。
pred  时间形行风雨间物。
gt   一座桥梁的左侧写着“ｇ２０”，右侧有“２０１６”，中国，ｃｈｉｎａ。
pred  一座桥梁的左侧写着“ｇ２０”，右侧有“２０１６、中国、ｃｈｉｎａ”，
gt   友情的气味该是芬芳
pred  友大青的引气味泛是宫宫
gt   子在一张大床上席地而坐，其中一位书生残忍的把席从
pred  子在一张席上＊地而走坐，其中一位书生钱忍地把席认
gt   越来越显现出来。
pred  愈来愈明显现出来。
gt   图中主要有“ｇ２０，ｃｈｉｎａ”等数字和字母；以及几道稠密
pred  图中主要有“ｇ２０，２０１６、ｃｈｉｎａ”等数字和字母；以及几道绸窝
gt   刘温叟急求接纳那些，是不想拒绝，我如今一年也不开通使用，他的亲属拒绝愈发，
pred  刘温叟从前接纳那些钱，是不想拒绝我；如今一年了也不开封使用，他的清苦气节愈发显
gt   中的意思是争夺某物，乱的意思是胡乱，纷纷形容多且杂这两个字
pred  ①“争”的意思是争夺某物。“乱”的意思是胡乱，纷纷，形容多且来。②这两个字
gt   写出了江山重复中任中层的激烈，国家动乱，风雨似的猛烈，形象，生动的写出了国家
pred  写出了江山重复，众人争夺的激烈，国家动乱，风雨来势的猛烈。形象生动地写出了国家
gt   行遍梁州，到益州，今又坐度不如，这两句表达了诗人对自己漂泊不定的行踪
pred  ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”，这两句表达了诗人对自己漂泊不定的行
gt   去一趟实践中总结出的新闻方法观，也形成了自己的新闻方法观
pred  立起一套实践中总结出的新闻方法观，也形成了自己的新闻价值观。
gt   义愤填膺，还成了引起广泛重视的通讯，使她建立出新闻方法论，率真，敢于奉献自己
pred  义愤填膺，完成了引起广泛重视的通讯，使他建立出新闻方法论。③率真，甘于奉献自己。离
gt   一线新闻岗位，奉命当了教师，为社会主义新闻教育事业奉献才华，读书研究技术创新
pred  一线新闻岗位，奉命当了教师，为社会主义新闻教育事业奉献才华。④读书严谨，务求创新。
gt   代表了联动包容的主题，上面的ｇ２０代表有个２０国集团
pred  代表了联动包容的主题；上面的ｇ２０代表有二十国集
gt   右边的，２０１６，与中国代表的峰会的时间和
pred  团参加、右边的２０１６ｃｈｉｎａ和中国，代表了峰会的时间和
gt   地平，整个标识突出，团结包容，连会的主题内涵，
pred  地点。整个标识突出团结，包容，联会的主题内涵
gt   表明世界经济源远流长
pred  表明世界经济源渊流长。
gt   唏嘘不已．．．．．．面对自己肇成的伤害，不但没有承担责任
pred  唏嘘不已……面对自己肇成的伤害，不但没有承担责任，
gt   府承担自己的责任，让人民生活的富足安康，．．．．．．个人，
pred  府承担自己的责任，让人民生活的富足安横。心…个人，
gt   ②“争”字写出了宋时国家混乱，有贪欲之士，有贪欲之士争相想获得王位，更形象写出了国家政权的不定
pred  ２２）“争”字写出了宋时国家混乱，有贪欲之土争相想获得王位，更形象写出了国家政权的不定
gt   １３２２０２５
pred  １（２０２）
gt   他保持着清贫，向灾区捐款多达３７０００多元，那一枚枚硬
pred  他保持着清贫，向灾区捐款多达３７００多元，那一枚枚硬
gt   以小见大，“争”字体现了世事的纷扰，而“乱”字体现出人事的杂乱，照应了自己的身世，从侧面体现出了诗人命途多舛，漂泊
pred  以慨大，“争”字体现了世事的纷扰，而乱“字体现了人争多来乱。照忘了自己的基世，从四面中现出了诗人民途多料，漂泊
gt   不定③通过“争”“乱”两字，形象生动地体现了诗人的命运像被风雨击打一样漂泊不定，体现了诗人内心的丧凉无依之感
pred  不定③通过“争”“乱”两字，形象生动地体现了诗人的命运悠像衬风雨描下一峰漂泊不定体现了诗人内心的哀流无依之感。
gt   江山被争来争去，体现出世事官场的纷扰③身处僻远的孤寂伤心。颈联中，因身处僻远之处不懂当地方言只好击桨
pred  江山毅争萧去，传现了世事客场历纷扰③身处侧远不孤寂伤心。颈＊中，因国处漂远之处不滴各地方言门好来梁。
gt   ”书呆子“，为当今新闻传播学界培养大量精英。
pred  “书呆子”，为当今新闻传播学界培育大景精英。
gt   发展，构建创新，活动，联动，包容的世界经济
pred  发展，构建创新、活动、联动，包容的世界经济。
gt   １０５２１３１４６９
pred  １０５２１３１４６９
gt   江山多而稠密，数不胜数。江山众多，争着进入人的视线，风雨加上自然景观纵横，浸入了楼层，极言风雨的庞大与气势宏伟，
pred  江山众多争着进入人的视线，风雨加上自然景观纵横，侵入了楼屋。极言风雨的庞大与气势雄伟，
gt   住在天涯心旧之意退却，无边愁思登览茫然，更好的凸显作者的情感，升华诗歌
pred  歌唱晚，住在天涯心归之意退却，无边愁思登览茫然，更好地召显作者的情感，升华诗歌
gt   ③甘惜分甘于献身为人执着，执着的追求新闻规律，每天研究新事物研究地方实际，了解工人生活与社会。
pred  ③甘惜分甘于献身，为人执著，执著地追求新闻规律，每天研究新事物，研究地方实际，了解工人生活与社会。
gt   “花满褚，酒满瓶万顷波中得自由”。李煜对权势无
pred  “满诸堵，酒满丽，万项波中得自由，”李煜对权势无
gt   文明、和谐、富强出力。
pred  文明，和谐、富强出力。
gt   让法治开出一朵美丽的花
pred  让法治开出一朵美丽的花
gt   住了我们的心；但那“油条哥”“鸡蛋哥”。。。。。。他们的
pred  住了我们的心；但那“油条哥”“鸡蛋哥”……他们的
gt   政能力和水平，提高依法维权意识。。。。。。共筑法治国家，
pred  欧距力和水区，提高依法维权音识……英构法治国家，
gt   可施，只好无可奈何，内心充满挣扎．
pred  可施，只好天可意何，内心充满挣扎。
gt   ３００多条生命逝去，而人民英雄官东一跃而入救出２名生存
pred  ２００条生命斩去，而人民英雄官东一既而入帮出２０生存
gt   段，登台苍凉开腔，为救家乡的孤儿，这是德行想、彰显．
pred  段，登台苍添开腔，为救家乡的孩儿，这是德行彰显，
gt   伪证之责不容推卸！杨绛先生曾艳：“我不是肥皂水，
pred  伪证之责之容推卸，杨保生生曾言：“我不是肥臭水，
gt   受害者，只愿她们在天下能平安。对于肇事者，只愿法
pred  受害者，只愿地门在天上能平电。对于肇者者事，只愿法
gt   时间不登楼．
pred  时间不登楼。
gt   举措。顺应当时反封建王权和政治家们的思想。在王朝
pred  举措：顺应当时反封建王朝的政治家们的思想，在王朝
gt   内部设内阁。立新政，这个举动的确让很多人暗如死灰的眼睛
pred  内部设内阁，交新熏政。这个举动让很多人暗如死灰的眼睛
gt   谎。所谓了隐瞒事实真相而做的一系列。行动，最终都会在
pred  谎、所为了隐瞒事实真相而做的一系列取动最终都会在
gt   家里打碎了一个东西后，偷了妈妈的，一元钱。妈妈过问时
pred  家里打碎了一个东西或偷了妈妈的一已钱，妈妈过问时
gt   抱头，否决。而在妈妈说，如果你承认可以再给你一元钱时
pred  摇头否决，而在妈妈说：“如果你承认可以再给你一己钱”
gt   。很多小朋友就承认了。但结果并不是像他们期待的那
pred  时，很多小孩就承认了，但结果并不是像他们期待的那
gt   而是妈妈对他们狠狠的批评。因为他们撒了谎。以用来
pred  样，而是妈妈对他们狠狠的批评因为他们撒了谎以用来
gt   是谎言总会被推翻。人非圣贤，孰能无过
pred  是谎言，总会被推翻。“人非圣贤，孰能无过”，
gt   的成绩，他就去城市里打工了。２０１５年。他有了一些资本，准
pred  成绩，她就去城市里打工了，２０１５年，她有了一些资本准
gt   １１年前得谎言，现如今仍被定罪！可见谎言真的不
pred  １１年前的谎言现如今仍能被定罪，可见谎言真的不
gt   谎言却从不会开花结果！
pred  而谎言却从不会开花结果。
gt   漫长路，总有它的尽头，我相信，即使是所有不公与阴
pred  漫长路，终有它的尽头，我相信，即使是所有不今与阴
gt   故木受绳则直
pred  知木受绳见有
gt   的思想激变
pred  的景根激变．
gt   在率直的性格，不会纵横越界，不会上下其手只会钻书本子④谦虚反对那
pred  有率直的性格，不会纵横贫摆阖，不会上下其手，只会钻书本导；④谦虚，反对那
gt   “２０１６、ｃｈｉｎａ”２０１６的右上方有“中国”的字样
pred  “２０１６，ｃｈｉｎａ”２０１６的右上方视有“中国”的字样．
gt   我之所以听
pred  我之所以听唤过来，是想以此向众人说明陛下并非此刻
gt   表达了二十人盼望安定全诗表达了诗人复杂的感情，既有对自己的惆怅烦
pred  表达了诗人盼望国家安定，全诗表达了诗人复杂的情感，现有对自己的惆怅，顺
gt   诗人的无奈，郁闷了；颔联运用沿途景象，表明奔劳之苦，渴望安定，却又为安于官的矛盾，颔联却用朱离反衬回程的欣悦，与民联
pred  诗人的无奈，郁心；颈联运用泸途景象表明奔劳之志，渴望宝定，都顺联都复复＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊的欢悦，与尾联
gt   颠波频繁不顺的感情。②身居异地无依无靠之情。和人们说话碰到＊＊之人。
pred  颠波频繁不顺的感情。②身尾异地无该无＊之情”“和人们说话强写＊＊认
gt   ①求知若渴，多方订阅进步＊杨，进步书扳为甘惜分提供了影响深远的价值观启蒙。
pred  ①进步书报为甘惜分提供了影验向深远的价值观启蒙（求知若渴，多方订阅进步物物。
gt   构建创新。
pred  构连新闻
gt   ①“争”有“争夺、争占”之意，“江山重复争供眠”写出江山之状及复元＊同事也写出自身
pred  ①“争”有“争夺，争占”之意，“江山重复争供眼”由出江山之状反复无常，同时也写出自身
gt   ①新闻始终代表人民利益。甘情分认为报纸属于民间报纸，是人民的＊人。
pred  ①新闻始终代表人民利益。甘惜分认为报纸启于同间报纸．是人民的代言人。
gt   ④用执着、探索，尽职尽责对待新闻工作。甘情分认为自己只是一个执着的利用规律探索者
pred  ④用执着，探索，尽职尽责对待新闻工作。甘Ω为认为自己只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   ③无私奉献、培育众多优秀新闻家，甘情分亲自指导博士生，可谓，桃李满天下．
pred  ③无私奉献，培静众为优名新闻索，甘惜分自指导博士生，可谓，幽离满取下。
gt   与其城市文化有很大相关性
pred  与其城市化间之间大相关性
gt   构图要素：读标识背景为多采弯曲线段中间为‘ｏ’
pred  构图要素：该标识背景为多象弯边线段，线段中间为０
gt   其左部为‘ｇ２’，右部为‘２０１６’和‘中国’古体字与英文大写，
pred  其左部为“ｇ２”，有部句“２０１６”和“中国”专体字与英文大马
gt   热爱。②天涯住稳归心懒，登览茫然却欲＊，表达了诗人无限的失落感以及对未来
pred  热爱。（“天涯住稳归心懒，登览茫然却纠愁。”表达了诗人即畏的失茫感以及对未来
gt   生活的茫然之情③“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”。表达了诗人复杂的人生经历，对自己身世浮沉的
pred  生活的茫然之情。③“行遍梁州到益州，今年又作者泸游”，表达了诗人复来的人生的历，对自身地＊沉的
gt   呕哑嘲＊难力听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   和二十个线条组成。
pred  则二十八线条月成。
gt   法治与人情．
pred  法治与人情．
gt   齐老。“你怎么了齐老，看到这幅画那么激动．．．．．．原来是
pred  齐老。“你怎么了齐老，看到这幅画那么激动．．．．．．原来是
gt   我之所以呵斥训导犯错误的人是想要当众来告诉陛下
pred  我之所以呵斥之经错误的人，是想要当着＊＊下
gt   他时常不登楼而已
pred  他时常不登楼向写
gt   以前他都接纳了．也没有拒绝我呀．而如今周岁没有＊＊＊＊＊难以遇见．
pred  以前他都接纳了也没有拒绝我呀，而如今周多及有封召放书劣兵住以想忽
gt   “争”“乱”两个动词生动传神．＊＊拟人的修辞手法描＊江山争相供眼．
pred  “争”“乱”两个动词生动传神，运用拟人的俗合解法指写江山争相＊眼依眼。眼
gt   风雨绵绵坠入楼下＊＊了诗人此事悲愁．凄凉的心境．看到这一萧凉凄凉的景象
pred  两绵绵坠入楼下，各分了诗人此时Ω愁，凄凉的心境，看到领一萧凉凄尔的景氛。
gt   更为烘托出风雨＊＊作者的惆怅哀伤之情．
pred  更为壮光术出风雨不久作者的力同状虑伤之情。
gt   ①漂泊不定游身在外的哀怨．天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁．写自己常漂泊．
pred  ①漂泊不定游身在久的哀愁，引层低稳归心懒差觉茫然却欲＊，写自己常漂泊。
gt   在外心难订的哀愁登到＊处不由自己产生的惆怅．悲伤．
pred  在人心难足的＊稳方＊到＊处不由白经宏的气同感然。
gt   ②被调＊后的落寞心情．壮志未酬与别地方居民居住．却未能懂理解他们看到他们乘着桨．
pred  ②被调化后的落叟公情，比志未雨川与列地乡民后声壮，仍是不懂于解了他到角到他们＊到他们＊者紧
gt   游玩．表达对他们的羡慕之＊．向往自由的生活．
pred  游记，表达对他到的羡慕之品动向动动的生活。
gt   ①．新闻不需大肆＊＊仅需用眼观察．他到大同采访时．他冒生命危险去搜索动向．
pred  ①新闻不富大肆采了方识，以需用眼双察，他训大同采访时．他冒生命危险去搜索动向。
gt   用眼棺材即可发现重大新闻．
pred  同眼之獠环给下大大割间
gt   ③学识广阔．知识渊博后来甘惜分到清华大学奉献在他先前读书的基础下成就更上一层楼．
pred  ③学识之阅、知识渊薄读访与惜分到清华大学奉献，在他乡到学书多基础下，优纸更上＊＊。
gt   ①与他经历的苦难挫折．相关刚从战火甘惜分经历风云最后＊当一名普通教师．
pred  ①与他乡功的苦难拒刊本同关，刚纵风纸长游海分经经风去最后充为一名喜通教师。
gt   ④性格＊＊务求创．严谨．甘惜分奉献给清华大学兢兢业业＊＊进取
pred  ④贴格，具务求创新，严谨：甘惜分奉献给静大学兢克索业业生实进取
gt   ①本身具有率真、严格要求特点．他为清华大学奉献事业时．他只精研课本．但注重创新率真品质
pred  ①本身具有率真，更格，要默物点，他为清华大学奉献事业时，他只精研课本，促《训＊＊品＊
gt   ②．懂得与实际相结合．与＊＊相联看见自己国家发生变化．精忠于报国的高尚品质
pred  ②懂得与完际相了合合与同系相职，有无白儿国家中发位的精尚的高旨品众之
gt   ③．勇于奉献．为人民付出．将自身的优势奉献给新闻事业．注重劳动人民需求．具有可贵的精神品质．
pred  ③寓新献，为人民付出渺白自己的优倦奉献给新闻革出，将苦了人民尊求，具有可定的精神领。
gt   ④．有着追求的执着不是风雨的洗礼甘惜分遇到些风雨险阻不畏惧执＊起来体现他＊强毅力．
pred  ④有着之子的执着，不只风雨的淡乱的道方遇到Ω风风雨口切日，具县换执了＊求伴达他乡人＊＊＊处。
gt   君子博学而日参乎己
pred  君子博学而日参省矣己已
gt   酒驾＝痛苦
pred  Ω娟Ω肩苦
gt   “最铁好兄弟。”
pred  “最铁好只革”。
gt   为孤儿的心！
pred  位孤儿的心！
gt   岳飞回到南宋，便以莫须有的罪名下狱。而朝廷上
pred  岳飞回到南宋，便以莫虚有的罪命下狱，而朝庭上
gt   答：①表现了诗人想要为国尽忠．报效国家却无奈不受朝廷重用．屡被贬调、调配的无奈与愁惆之情．
pred  答：①表现了诗人想要为国尽忠，报效国家却无奈不受朝廷重用，屡被贬谪，调配的无奈与愁惆之情
gt   ④表现诗人对朝廷已心灰意懒．在江湖飘荡久了．已隐隐不想回去的苍凉心情．
pred  ④表现诗人对朝廷已心灰意懒，在江湖飘荡久了．已隐隐不想回去的苍凉心境。
gt   ③甘惜分具有严谨踏实务求创新的新闻价值观．他从战火中走来求知若渴．努力上进．把探索真理当作毕生追求．
pred  ③甘惜分具有严谨踏实创新闻价新闻价值观．他从战火中走来求求知渴渴，努力上进把探索真理当作毕生追求
gt   ③甘惜分年轻时求知若渴．倾尽家财购买买进步读物接触了马列主义．良师益友的表哥与同学也给重要引导．拓宽其革命视野
pred  ③甘惜分年轻时求知若渴，倾尽家财购买进步读物Ω触引列，②师益友的表哥同学也给重要引导，拓宽其革命视野
gt   ④甘惜分正视自己且率真爽朗．甘惜分说自己是一个严谨．务求创新的马克思主义“书呆子”．并对“民间报纸”表明自己观点．
pred  ④甘惜分正视自己、率真马阴，甘惜分说自己是一个读书严谨务求创新的马克思主义“书呆子”并对民间报纸”表明自己观念
gt   ③．“天涯任稳归心懒，登览茫然却欲楼”表达了诗人因远离朝廷时间久而不想离别此时此时确定硬活，以及对未来的迷茫。
pred  ③“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表达了诗人因选各朝廷时间久而不恩离别此目＊定＊登楼。
gt   稳重的肇事者想逃避责任，但他真的真能逃得出法
pred  文中的肇事者想逃避责任，但他真的真能逃得出法
gt   更或就其闪耀人生。
pred  更成就其闪光人民。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   １对回归朝廷的欣喜之情和惆怅之情，人语朱离峰＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
pred  ①对回归朝廷的欣喜之情和惆怅之情，“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”两
gt   ２表达了作者对＊＊浮沉，居天定所，漂泊不定的感慨，行遍又体现了着
pred  ①表达了作者对身世浮沉．居天定所、漂泊不定的感慨“行遍”“又”体现了这一
gt   ３表达了作者对国家命运和自己以后仕途的忧虑，茫然表达了表达了作者内心的惆怅之情
pred  ③表达了作者对国家命运和自己以后仕途的忧虑，“茫然”表达了作者内心的怅惘之情。
gt   敢于探寻敢于实践，甘惜分随军道标采访，深入一线＊＊退其价值观有推动作用
pred  ②敢于探寻，敢于实践，甘惜分随军代表采访，深入一线，亲身体会为其价值观有推动作用
gt   １甘惜分与虽然为国有诸多贡献但不纵横平易近人，率真的性格使人敬佩
pred  甘惜分虽然为国有诸多贡献但不娇横平易近人，真真的性格使人敬
gt   本图主体是一条中国被０撑起的由线条组成的路０
pred  本图主体是一条条“被”Ω“０”撑起的由多紧线组成的路
gt   左侧写着ｇ２右侧上部是小篆中国，下部为
pred  “０”左侧写着ｇ２，右侧上部是２０１６导小策中国，下部
gt   开辟丝绸之路经济带，促进经济的发展
pred  开僻“丝绸之路”经济带，促曲经济的发展。
gt   君子博学而＊省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   本图由数字英文“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”构成，还有两条丝带种中
pred  本图由数字英文“ｇ２０”“２０１６、ｃｈｉｎａ”构成，还有两条丝带种中
gt   得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的胸襟。
pred  得广厦千万间，安得广愿大底天下寒士俱欢颜”的胸襟。
gt   起了小洋楼，全村１Ω３的人有了小汽车，只有１Ω４的人没有
pred  起了小洋楼，全村会的人有了小污车，只有本的人没有
gt   “争”字生动形象的将归途沿岸风景的多
pred  原来接受我争“字生动形象的将归途沿岸风景的多
gt   内心心情感的变换不安。
pred  内心情感的变到了不安。
gt   对城市房展影响深远．
pred  对城市发展影影响深远
gt   心有所畏，行有所止
pred  心有所谓文行有所止
gt   浩大也侧面反映乱诗人内心的负责情感．③一“争”一“乱”高于江山，风雨之情感使得画面
pred  语大也侧面仅映了诗人内心的复杂情感。③一“争”“一乱”富于江山，风雨之情感使得画面
gt   君子博学而日参省乎已
pred  吾子博学而日参省乎己
gt   则知明而行无过也
pred  不漏知明无过也
gt   征着包容宽容的精神，整个表示信其独特象征着创新
pred  征着包容宽容的精神，整个标识新奇独特征着创新
gt   嗅觉，让他慢慢建立起一套总结新闻方法论④他曾读过《资本论》在当时的情况，对他了解情况有了帮助
pred  嗅觉，让他慢慢建立起一套总结新闻方法论④在他曾读过《资本论》在当时
gt   ①标识从左到右有“ｇ２０”，“２０１６”，和“ｃｈｉｎａ”体现出此次峰
pred  ①标识从左到右分别有“ｇ２０”，“２０１６”，和“ｃｈｉｎａ”体现出此次峰
gt   法律公正大于天，期满法律必被识。
pred  法律公正大于王，欺瞒法律必被识。
gt   ③．”读书严谨，务求创新“。甘惜分”钻书本，务求创新“．深入研究马克思读物。
pred  ③“读书严谨，务求创新”。甘惜分“钻书本，务求创新”。深入研究马克思读物。
gt   达各个集团的”联动“。
pred  达各个集团的“联动”。
gt   见，共同抗日的国共两党．．．．．．
pred  见，共同抵日的国共两党……
gt   时间不登楼。
pred  时间不登楼手
gt   对偶，“江山”对“风雨”，“重复”对“纵横”，“争供眼”对“乱入楼”，工整有力，将遭遇急雨表现的淋漓尽致。
pred  对飘，“江山”对“风雨”，“重复“又”纵横”“争供眼”又“乱入楼”，工整有力，当将遭遇急雨表现得淋漓尽致
gt   １．革命道路上新闻工作者的先行者．历经世事沧桑
pred  １．革命道路上新闻工作者的先行者，两经世事沧桑
gt   个人素质：关心国家，热爱祖国２．潜心治学３．率真严谨．务求创新
pred  个人素质：１、关心国家，热爱祖国。２、潜心治学，不问政治３、率真严谨，务求创新。
gt   你过去接受是不想拒绝我．现在整个不开启，你的高尚的气节越来越能体现．
pred  你过去接受，是不想拒绝我，现在整个不开启，你的高尚的节气越来越能体现。
gt   ①大好江山重复的争夺．风雨纵横的进入南定楼．
pred  过去（大好江山重复的争夺，风雨纵横的进入南定楼。
gt   宽容失败．
pred  免芳失败。
gt   １３２２０６０
pred  １（２０１）
gt   的人做出正确的带领行动。
pred  的人作出做确的带领行动。
gt   与它的城市文化紧密相关
pred  与它的城市文化密切相关
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   煌的责任。
pred  程白责任；
gt   ④还有日本鬼子在中国依旧神气使他义愤填膺．
pred  ④还有影鬼子的中目依日神气，他他义愤填膺。
gt   时登楼罢了．
pred  时登楼。
gt   越发显现，
pred  去成发显现。
gt   播种、随时花开，使穿枝拂叶的人，踏着荆棘不觉得痛
pred  播种，随时开花，使穿枝拂叶的人，踏着荆棘不觉得痛
gt   的答：“正因为是真朋友，才不可看你走向歧路，违背良心。”
pred  的怎“太因为是直朋友，才不可看你走向歧＊，违＊名旧，
gt   小ａ转不过弯，与其绝交。
pred  儿４轻入讨庞，与其绝交。
gt   一个纸醉金迷，充满污浊与权势的花花世界。他们使你
pred  一个纸醉金违，充蔽记法与找势的花花世界。他们使你
gt   陷入泥潭。房祖名和柯震东是一对，他带着他吸毒，缓
pred  领入远漏，＊姆名互柯震东是一时，种革者他吸盲，给
gt   共听琴曲；真正的朋友如竹林七贤，共避尘世，对酒当
pred  世听援曲；有飞的朋友如竹抹七贤，共滩尘世，对酒当
gt   彼此相互管理，相互扶持。不需要拥有相同的爱好，
pred  能破把相量，相舟扶持。不要要拥有担同的爱好，
gt   是世间真诚美好的味道。这香气，永远浮动在朋友的心
pred  是曲问有诚存的味高。这香气，它远将动在朋友的回，
gt   以道德待之。
pred  以道文得之。
gt   茫然，内心充满惆怅之情。
pred  茫然的心心社满愁怅之情。
gt   则智明而行无过矣
pred  则知犯而行行矣
gt   从接触到先进的思想
pred  小中接接到独进的思想．
gt   君子生非异也
pred  君子生学寻为
gt   和英语单词中“中国”，右上角的印章“中国”显示了中国传统
pred  和英语宣词“中国”右上角的印章“中国”突显了中国传统
gt   上方由２０１６中国字样还有英文”ｃｈｉｎａ“．
pred  上方由２０１６中国字样还有英文“ｇｈｉｎａ”
gt   间不能登楼．
pred  间不能崇楼。
gt   他曾经接受了是不想要拒绝我，如今一年了都还没打开
pred  他曾经接受了，是不想要拒绝我，如今一年了还没没开，
gt   ①“争”指“争相”，“乱”指四处，随意飘散。
pred  ①“争”指“争相”，“乱”指“四处将意飘散”。
gt   与象征的手法，表面上写站在楼上，万里江山尽收眼底，风雨大作。实际上是写
pred  运用象征的手法。表面写站在楼上万里江山又以眼底，风雨大作。实际士提写
gt   首联写出了羁旅漂泊之情，多次迁谪。
pred  首联写出了羁旅漂泊之Ω，多次迁语，
gt   的思想激变。
pred  的思想激最
gt   值观启蒙。
pred  又宜叹哀猿．
gt   标识由“ｇｚｏ”三个大字符组成，而“ｏ”周围被２０条细
pred  标识由“ｇ２０”三个大字符组成，而“０”周国又被２０条细
gt   线所包裹。标识右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样。主要标识象征着
pred  线所包裹，标识右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”字样。主要标识象征着
gt   话为１３８ｘｘｘｘ。胡姓车主看到后很为这个小伙子的担当感
pred  话为１３火。。姓终车主看到后很为这个小伙子的担当感
gt   不是正确的时候来登楼
pred  不是正确解的时候来登楼
gt   ②第二联运用争和乱写出了作者赶路之急，和急雨的到来，表达了作者对羁旅之情的厌倦。
pred  ②第二联运用“争”和“乱”写出作者走王路之急和和急雨的到来，表达了作都羁旅之情，
gt   潜入敌人内部，对残害中国的日军进行报道，③务求创新严谨，细微观察，贴近人民的生活，对
pred  潜入敌人部，对残秀中国人民的日军进行报导。③务求创新，严谨，细微观察，贴近人民的生活，对
gt   知要求创新，对报导要从人民生活入手，④淡泊名利，专心从事工作，对于别人称为泰斗他去探索真理
pred  知要求务，以报导要从人民生活入手。④淡泊名利，专心从事工作，对于别人称他泰斗，他钻探求真正”
gt   ②具有知识和先进思想分钟的影响，熊寿祺与熊复者两位益友，对他的影响使他树立革命视野
pred  渴有知识和先进思想分子的影响，熊寿祺与熊复这两位表师益友，对他的影响使他极立革命视野，
gt   ③对生活的观察和先进思想和在一线工作的实践，通过对大街上日本人的报导促使他报道一篇出色的文章。
pred  ③对生活的观察和在一线工作中的实践，通过对大街上大日本人的报索，促使他报道一篇出色的文意。
gt   定感到愁苦。
pred  杜鹃明品矣．
gt   （３）甘惜分认为成长关键在于每天研究新事物，研究新华社研究地方实际。
pred  ③甘惜分认为外长键在才每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际
gt   （１）他以他年轻时求若渴，与先进思想保持一致，他多方订阅进步读物。
pred  ①他年轻时求知若渴，为了与先进思想保持一致，他多方订阅进步读物
gt   （２）他积极上进求知若渴，倾其所有订阅来自上海进步读以求自己思想与先进思想同步。
pred  ②他积极上进，求知若渴，倾其所有，订阅来自上海进步读物以求自己思想与先进思想同步
gt   （３）他目睹了已宣布投降的日本鬼子的神气就是完成一组通讯在实践中丰富自己新闻采写观。
pred  ③他目睛了已冒布投降的日本鬼子的神气就此完成一程漂讯在实践中丰富自己新闻采写观。
gt   行廉洁、远离贪污。就像２０１５春晚中的刘科长一样，
pred  行廉洁，远离贪腐，就像２０１５春唤中的刘科长一样，
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   姓人家，体现了诗人忧国忧民以及国家前途命运动荡担忧。
pred  姓人家，体现出诗人忧国忧民以及对国家前途命运的担忧。
gt   帮互助，团结协作。
pred  帮助，由结协作。
gt   导的博子生前不多，但个个是精英，嫌弃了人民对他的崇高敬意，也树立了崇高地位。
pred  导的博子生民不多，但个个是精英，掀起了人们对他的崇高熊意，如树起崇高地位。
gt   大复兴而奋斗，去搏击。
pred  大复兴而毒斗，去撑击。
gt   大国泱泱，大潮滂滂，洪水图腾蛟龙，烈火涅盘凤
pred  大国泱泱，大潮演演，洗水图膀岐龙，烈火误盘风
gt   文拼写分别点明了峰会
pred  文拼写司刻点眼峰会参与者，时间及地点。标
gt   ①“争”有“争相，竞相“的意思，写重复的江山争相进入运用拟人手法，
pred  ①“争”有争争、竞相”的意思，写重复的江山争相进入眼帘，运用拟人手法，
gt   昭。这是人们对你的称赞。屠呦呦在３９岁时被受
pred  德音孔昭，这是人们对你的称赞。屠呦呦在３９岁时被受
gt   渡过一劫。
pred  滔泛一起。
gt   ②远处的江山和大山争抢着，想吸引人们的眼球。风夹雨蛮横的杂乱的闯进楼＊
pred  ②远处的江小和大山争抢着，想领引以们的眼球。风来雨毫横的杂乱的＊进楼里
gt   拥有＊＊气质
pred  期有新质
gt   峰夹在中间，其右边写着２０１６和ｃｈｉｎａ，在２０１６右面ｃｈｉｎａ上
pred  峰夹在中间，其右边写着２０１６和ｃｈ６ｎａ，在２０１６右面和ｃｈｉｎａ上
gt   办第十一次峰会，时间是２０１６。
pred  办第十一次峰会，时间是２０１６年。
gt   他们在将老之时人奋起搏击，蜡烛的责任是点亮光明
pred  们在将老之时，仍奋起搏击；蜡烛的责任是点亮光明，
gt   称该属于自己的责任，此生无悔！
pred  承担属于自己的责任，此生无悔。
gt   孤苦的社会，麻木的人情，难道是我们想看到的？
pred  黑暗，污苦的社会，麻木的人情，难道是我们想看到的
gt   无独有偶，交警同志经常是抚慰家属，查出真实
pred  吗？无独有偶，交警同志经常去抚慰家属，查出真实，
gt   你的高尚，是横眉冷对千夫指，学习李林甫那高尚的
pred  子牛”的高尚，去“横眉冷对千夫指”，学习李林遵那高尚的
gt   既然身处山村，人不忘国忧，积极学习，投身于新闻事业
pred  分既使身处山村仍不忘国忧，和极学习，投身于新闻事
gt   为国家添一笔彩！郎平既然知道自己的身体欠佳
pred  业，为国家添一笔彩。郎平既使知道自己的身体欠佳，
gt   我们每个人的义务和觉悟，更测量出高伤
pred  我们每个人的义务和觉悟，更称量出高尚！
gt   同样是交通事故，三轮车撞上路虎，发出了怎样的
pred  同样是交通事故，当“三轮车”撞上“路虎”，擦出了怎样
gt   到火花呢，结果出人意料，又在情理之中，安徽的周未老
pred  的火花呢？结果出人意料又情理之中。安徽的这位老
gt   回答是，我，我以前也是农村出来的，知道农村人民的不容易
pred  回答是：“我以前也是农村来的，知道农村人民的不容易，
gt   带着责任意识上路
pred  常着责任意识上路
gt   人陛下不再不规定地时间登陆．
pred  人陛下在不知定地时间艰楚．
gt   涌入眼底给人一种逍遥自在之感③．一个“乱”字说明风雨之大，好不＊＊，但因为这突如其来
pred  薄入眼底给人一种道遥自在之感③一个“乱”字说明风雨之大，毫不章法，但正因为这泛如其杂
gt   出了一个义利化的阿苏
pred  出了千义利位的啊
gt   的来历，也突出文章主要人物的性格特点
pred  的来历，也突出文意要人物的小生格特点
gt   其多而婆婆又属于＊不识丁之人，阿苏认为婆婆买的大闸蟹可能是假的，也是因为市场上假
pred  其多，而婆婆又属于同不识了之人，阿苏认为婆婆买的大闸蟹可能是假的也也因为启场上假
gt   容。相对联结。
pred  容，相对联结。
gt   不是经常不登楼
pred  不是时争经常不登楼．
gt   ③．尾联直抒胸意，诗人以“归心懒”。表明诗人对自然生活的追求，对入仕途的迷茫
pred  ③尾联直抒胸意，待人以“归心懒”，“却欲愁”表明诗人对自然生活的追求，对入仕的迷茫
gt   其间但暮闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   精神，钻研中甘惜分新闻外变为“顶梁柱”④甘惜分读书严谨，务实创新
pred  精神钻钻中，甘惜分由新闻方外仅”变为“顶集柱”④甘惜分读书严谨，务求创新，
gt   肩负责任前行老师无私奉献，默默地承担着教书育人的责任；医
pred  老师无私奉献，默默地承担着教书育人的责任；医
gt   人类多多植树种草。废弃、废水合理排放、退耕还林、
pred  人类多多植树种草、废气，虎水合理排放、退耕还林，
gt   ③以哀景写乐情的为下文作者抒情埋伏笔，同时也能使读者身临其境。
pred  ③以哀意写乐情，江下久作者抒情埋伏笔时也能使读者穷临，临其隐临临＊
gt   ②写出作者希望被朝庭任用来展示抱负，但由长期恬淡生活
pred  ②点出作者布望被朝庭任来展居报，但自母长期恰谈生活
gt   而变得懒散的矛盾心情。
pred  而匆夜得Ω靠的的操盾心情
gt   ②坚持自己无论多么危险，他凭着自己的“嗅觉”前去采访。
pred  ②坚持自己表访先治先治。多么危险他选着的“虚赏“前态采访
gt   ③善于从每件事情中吸取经验，不慕求名利。
pred  ②奉从每件事情吸取深验，不禁领容手。
gt   ②长期实践，不怕危险
pred  ②兴暮＊不怕气险
gt   ①热爱祖国，以为人民服务为根本
pred  乱故懑视景，以为低报含尽思。
gt   ②不求功名，在被别称为泰斗时他反对了
pred  ③“宋＞２０”名，＊＊纸必区许经经，许被别称频长了给久了
gt   他们的说法。
pred  幽利的读法。
gt   就是与他的历史和发展有关
pred  就是分他的力史和发。
gt   不是时候，不会登楼的．
pred  不是时候，不会登楼的．
gt   可以看得见．
pred  可以走给风。
gt   影响着城市建设与城市规划
pred  影响着撼要做及吗城市规划
gt   “柳暗花明又一村”的美好幻象。
pred  “柳暗花明又一村”的美好想象。
gt   吴越大战，越国败了，其勾践被押往吴国沦为孚
pred  吴整越大战，越国政了，其轻勾践被挥往兵国设为当
gt   多种中草药中，并且在长达几个月的选择中，选择出了
pred  的种中草药中，并且在长达几个月的选择中，选择出；
gt   “青蒿一握，水二升……”这句话不知道拯救了多
pred  “青蒿一握，水二开……”这句话不知道拯救了多
gt   “跳起”“扣杀”那是令人振奋的一战，那一“战”
pred  ，跳起”“如杀，那是令人扼奋的一线，那一”战”
gt   用拟人的手法，写风景如画争相呈现在我的眼底，
pred  ①“争”争相“乱”纷乱、凌乱之意。②用拟人的手法，写风景如画争相呈现在我的眼底。
gt   了甘惜分专注于学术的思想更表现出其为人真诚率真。③谦虚、执著。甘惜分曾在自己的回忆录里说“我反对那些把
pred  了甘惜专注于学术的只热更表现出其为追诚早真。③谦虚，执着甘惜分曾在自己的回忆，里我们那些把
gt   相互相象征全球经济的联动与创新，同时也表达了
pred  祖应热象会令成，轻济的联动与创新，同时也达了
gt   的时间登楼
pred  视时间登楼．
gt   学而不思则罔
pred  君子博学难日学而不思则悔
gt   思而不学则殆
pred  到知血无过，思而不学则纠
gt   一个城里人一个乡下人
pred  一个城里人公下人
gt   峰会，将会产生重大影响。
pred  峰会，将会充生重大影啊
gt   国友好往来，并同周边各国积极发展经济，利用“丝
pred  回方如任来，自同围功务国积极发展经济，利用丝
gt   的茫然．不知所措之感和对未来生活的茫然．
pred  的茫然，不知所措之感和对未来生活的忧愁，
gt   ①争；争相；②乱：乱下；③颔联诗人借“争”字生动形象地表达
pred  ①“争”争相；②乱乱水，又会接受那些诗人③“争”字生动形象地表达
gt   兴衰及自己命运漂泊不定的悲伤之感，为全诗奠定了悲凉的感情基调。“争”指相争，“乱”指乱飘。
pred  头表及自己命运漂泊不定的悲伤之感，为全诗奠定了悲凉的感情基调。争指争相；“乱”指乱飘
gt   ②对前途渺茫的愁苦尾联交代到诗人登高远望．想到自己“归心不赖”，心中茫然生愁
pred  ②对天前途渺茫的愁苦，尾联交代到诗人登高远望，想到自己“归心不懒”，心中茫然生愁
gt   金就砺则利
pred  一金不行加物则
gt   １０５２１３３３７０
pred  丰０５８千３多了７０
gt   １．”争“是争相．”乱“是纷乱混杂的意思；
pred  １、“争”是争争，“乱”是纷乱，混杂的意思；
gt   大人却不知道吗呢？
pred  大小人却不知道呢？
gt   一种自我救赎。
pred  一种自我救赋。
gt   棹歌”是听，“逢峒獠下吴舟“是见，营造了一物是人非的氛围，表现了诗人的酸楚无奈的心情
pred  掉歌“是听，逢峒獠，下吴舟”是见，赏造一物是人物的。围围，表现了诗人的酸楚无奈们心情
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参醒乎己
gt   海的进步读物。他的表哥熊寿祺与好友熊复能了他很大帮助，促成了甘惜分的思想激变。
pred  ②喜欢研究新事物，在实践中总结。甘惜分从一个新闻“门外汉”到“顶梁柱”仍转变“每天研究新事物
gt   ②宣研究新事物，在实践中总结，甘惜分从一个新闻“门外汉”到“顶梁柱”的改变，在于每天研究新事物，地方实际。
pred  ②喜欢研究新事物，在实践中总结。甘惜分从一个新闻“门外汉”到“顶梁柱的转变”每天研究新事物，地方实际
gt   寓意内涵：线条包裹着的ｏ象征着“打球”，有包容世
pred  寓意内涵，线杀包裹着的ｏ象征着地球，有包容世
gt   ①”争“指争着，有一种急得情态，”乱“指杂乱的，写出了暴风雨的势头强大。
pred  ①“争”指争着，有一种急的情态，乱”指杂乱地，写出了风雨的势头大
gt   ④“风雨纵横乱入楼”中的“风雨”既之自然之中的风雨，也只国家在风雨飘摇中的人是之乱。
pred  ④“风雨纵横乱入楼”中的“风雨”既指自然的风雨，她指国家在风雨飘摇之中的人事之“乱”。
gt   有“ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”的字母和数字，海洋和船构成。
pred  “由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字母和数字、海洋和船构成。
gt   是受城市文化的长期影响
pred  是炎城市文化的长期影响的
gt   ①“争”有争斗、竞争。“乱”有”混乱“之意。
pred  ①“争”有争斗、竞争“乱”有“混乱”之意。
gt   调来调去．愁苦之情油然而生．４．又得赏识．从成都东归的欣然之情．
pred  调来调去．愁苦之情由然而生。４、又得赏识，从成都东归的欣然之意。
gt   ２．以真实的眼光看待新闻．不虚浮．要反映社会现实与生活．
pred  ２、以真实的眼光着待社闻，不虚奈、更仅映社会现实与生活。
gt   ２．善于实践．从现实中找新闻．在大同时，未获得新闻线索．观察各方动向．
pred  ２、善于实践，以现实中找新闻，在大同时，为获新闻线索，观察各方动向。
gt   ４．在大学任教多年．勤钻书本．读书严谨、务求创新．
pred  千．在大学任教多年，勤钻书本，读书严谨、务求创新。
gt   臣之所以呵斥教导有过错的人想要告诉众人，让他们认为陛下并不是
pred  臣之所以呵斥教导有过错的人，想要告诉充众人，让促为陛下并不是
gt   经常不登楼．
pred  勇学不登楼．
gt   君子博学而日参者乎己，
pred  君子博学而日参醒乎己，
gt   内涵：“０”表示着各国人民要转系地，包容，“峰”各
pred  内涵：“０”表示着各国人民要团结，包容，“峰各
gt   的埋怨，对国家的担忧，作者写“天涯住隐归小懒”，实在埋怨统治者为何不早早调他回去，欲不归可登临南定楼，看到的山河，想到国事紧张，心中不免忧愁。
pred  的职色对国事时忧愁作者过过作者强作者的＊闷，乱”且单在担思怠到我们感乐调然不惧调回回然，欲不归，
gt   的写照；⑤把探寻真理当毕生追求，“我反对那些把我称为‘泰斗’的人”我只是一个执着的新闻规律探索者。
pred  的马＊Ω．探寻真理当毕生追求，执著，”反反那些把我移力泰泰的人，我只是一个执著的新闻规律探索者
gt   要素：运河的要素，ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ字样，“中国”印章。内涵运河分开，中间
pred  要素运河出表ｅ２０２０１６、ｃｈｉｎａ”字中，印中”印章。内涵运河分开中间
gt   济的创新，活力，联动，包容主题。“ｇ２０”表示二十国集团，“２０１６，ｃｈｉｎａ”
pred  济的创新活动，联动包包题２“ｇ２０”表示二十国集团“２０１６、ｃｈｉｎａ
gt   及“中国”的印章，表示该峰会２０１６年在中国举办。
pred  及“中国”印章表示该峰会在２０１６年在中国举办，
gt   不负责任的人终被唾骂，干预承当的人受到褒扬
pred  不负责任的人终被唾骂，敢于担当的人受到原扬。
gt   辉的人生。
pred  行的人生。
gt   题目：勇担责任
pred  勇担责任，
gt   他调职的境况．②一个乱字有“繁乱．扰乱“之意．历经漂泊的日子．扰乱诗人的心絮．内心无比杂乱无事．
pred  他调取的境况。②个乱字有繁乱扰乱，他懑经经漂泊的日子，扰乱诗人的心景，内心无比杂乱无章。
gt   ③运用拟人的修辞手法，生动形象地描绘了诗人的处境况．为奸人所诬陷，局势动乱委婉含蓄地表达诗人因久经调任．漂泊无定的生活引发烦闷感．
pred  ③运用拟人的修辞手法，生动形象地描绘了诗人所处境况，好达忘乡以＊到以以以以以以以以以乐以将乐将将给的给淡＊念感。
gt   ①．久经调任．官职不定．官场黑暗．忧国忧民之情。诗人害怕国家因奸人所害．国家局势的动荡而担忧．
pred  ①久经调任，官歌不定，官场里暗、国国快民之情。诗人害怕国家因好人所住，国家的势势而执忧。
gt   ②．居异乡为异客．难辨异地语音．异地生活烦闷。诗人居异乡．难辨异音．无限惆怅的孤独寂寞之感．
pred  ②居异乡为异客，难辨异地语意异地生活烦闷。诗人居异乡，又“被异异异异无无情独独寂寞之感。
gt   ①．善于用马克思主义的视角观照现实与先进思想同步。新闻不一定要采访人物．有时候就是用眼睛看一看．到
pred  ①善于用马克思主义的视角又观察到同同同到的新闻不一过要采访什么人物，有时候就是用眼睛看看到
gt   处走一走、看一看．②重视实际中总结新闻方法论实际。为获得新闻线索冒着被特务发现的危险行走街市．观
pred  处走一走，备乱。②重视实践，中总结河阔方法论。②为得得得新闻动，冒着被特务发现的危险行走街市，观
gt   ③．前新闻工作中．独到的感触．经历了看绥田区对工人生活社会的深入了解探索。
pred  ③前新闻工作中独到独到的幽触，经历了看给也区对以生活社会的深入了解探索。
gt   乃是他们的宗旨，对人民负责乃为原则，如将弃宗旨、原则
pred  乃是他们象旨，对人民负责乃为原则，如背弃原旨原则
gt   诚实市似金
pred  城间（实则金
gt   道德品质保驾护航，唤起心中的一片＊，让缺失的
pred  己的道德品质保驾护航。唤起心心的一片春，让缺侠的
gt   良心，实立天地之间说做的事，苍天大地都实实的看着
pred  良心，实立足天地之间所所做的事，苍天大地都实实的看着
gt   处事的基本道德尊则。俗话说；纸包不住火。在完圆谎
pred  处事的基本道德遵则。俗话说：“纸包不住火。”在完圆的
gt   美等公司对大众的原谅，又占据奶源市场继续获得收
pred  质量。赢得了大众的原谅，又占据奶源市场继续获得收
gt   的谎言总将让自己受到严厉的法治惩罚，如果当初诚实
pred  者的谎言党将让自己受到严的法制惩罚。如果当初诚实
gt   ①漂泊不定的动荡生活的无奈之情。②本诗的首联，诗人通过写自己游览过许多地方来
pred  ①漂泊不定的动荡生活嚣本东诗愉首联，诗人通过写自己游落过许多地方，来
gt   侥幸难逃司法公正，真相的水落石出。２０１４年１２月，
pred  侥幸难逃公正司法，真相的水落石出。２０１４年１２月，
gt   让美德之光永存。
pred  止差偿之京永存．
gt   泸州却又逢急雨，风雨纵横，胡乱的迷入南定楼
pred  泸州却又逢急雨，风雨纵横胡乱的进入南定楼。
gt   内心的愁怅
pred  同下的迷怅
gt   思恋和归乡的心切。
pred  思念之和归乡的内切。
gt   ２０条线象征２０个国家，中间包含的０指世界
pred  二十条线象征二十个国家，中间包含的０指世界，
gt   上好日子”未工作的＊者，埋头苦干，拼命硬干，最终
pred  上妈日了“为工作的家音，埋头苦干，拼命硬子，最终
gt   无独有偶，前有诸葛亮呕心泣血辅佐刘禅，厉
pred  无独有谓，前有诸葛亮呕心沥血辅住刘僻，后
gt   宫东的纵身一跃是他为人民服务的最美动作．．．．．
pred  宫杀的纵身一跃是他为人民服务的最美动作……
gt   长中感到些许欣慰。自小学起，学校就曾不知过回家给
pred  长中然到是许欣惩。。小小字超，字校就曾布置过回家给
gt   上了自己的名字和联系方式。让件事的道路车主的原
pred  上了自己的名字和联系方式。让件事得到了车主的原
gt   的品质之一，是体现一个人“好”与“坏的标准。”
pred  的品质之一，是体现一个人“好”与“坏”的标准。
gt   承担肩上！
pred  永担益上！
gt   中了妹妹，想要把她搂走，她心理便有写不快，但面对
pred  中了妹妹，想抛她接走，她心里便有些不快，但面对
gt   莫振高，化作光明烛，他为了善终的还字能够上学
pred  莫振高，化作忘明烛，他为了山中的孩子能够上学
gt   分孩子们一张张可爱的小脸，他也觉得开心，知道他干不
pred  孩子们一张张可爱的笑脸，他也觉得开此，直到他干不
gt   居啥您，过着梅鹤子的生活，屈原不悔，面对汨罗江
pred  居山林，过着植妻碧子的生活，屈原不恼，面对泪患江
gt   人之后不是看而是请求朋友帮他逃脱罪名，现一经证
pred  人之后不是自而是清求朋友帮他逃脱名，现一经证
gt   他们经常抚慰受害者家属，执着破案，苦心手机证据，
pred  他们经常抚慰受害者家属，执着破案，苦心收集证据
gt   “乱”慌乱写出了社会动荡不安、风雨飘摇的状况．
pred  “乱”慌乱写出了社会动荡不安、雨雨飘摇的状况
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   想逃之兆兆。
pred  莫造心逃北．
gt   放得否来，有那么多人看我们树立了承担责任的例子与
pred  古代吞来，有那么的人行我后树立了乘担责任的例子与
gt   所以，你要积极承担责任，为被害者家属分忧。
pred  所以，你要积极承担责任，为被寡者家离方抗．
gt   国好公民。
pred  可容石骤
gt   故频发，醉酒驾驶，超载驾驶，携带危险物品驶．．．．．．引
pred  故频发，醉酒驾驶，超载驾驶，携带危险物品驶儿引
gt   楼示意众人．
pred  降众意人之
gt   战乱不断，形势危急之意．语言精妙．引人深思．
pred  战乱不断，行势危急之意，语言精妙、引写人深思。
gt   特务发现的危险行走于街市．观察各方动向．
pred  特务发现的危险行走街市，观察各方各向。
gt   国家的动乱，沉浮，战乱频扔．
pred  国家的动乱，混诗，政乱频仍。
gt   ②强烈的爱国心，深入一线，炮火中记录着新闻，为国家作出重大贡
pred  ②强烈的爱国心，深入一线，炮火江系看新闻，为国家做出重大贡献
gt   能勿丧耳。
pred  能勿美哥。
gt   这一种声音不分区域，不论界限，不分时空，不讲
pred  这一种产音不分这工“，你议齐限，不句时空，小功
gt   １３２２０１９
pred  １（２０１８）
gt   渲染了凄凉、萧条的氛围，奠定了后文悲伤忧愁的感情基调
pred  渲染了凄凉，萧尬的氛围，谦定了后文悲伤，愁愁的情述调。
gt   ③表达诗人仕途不畅，空有才华不得展内心的壮志未酬之情
pred  ③表达诗人仕途不物，空有才华得不得到履内心的壮志来满。
gt   ①诗人奉召迁任官职，表达了官场的不畅，内心的壮志未酬
pred  ①诗人奉诏，任任官联，表达了诗人官场的不畅，内心的壮志末州
gt   的艰难之情③诗人漂泊异乡的孤苦，通过写异地和少数民族写出了诗人漂
pred  的艰难之③③诗人漂循异乡的孤苦，通过写异地倍亮又法辨，和少数民族写出了诗人保
gt   才美不外见
pred  才幸不止见
gt   在这个时间不登楼．
pred  在个这个时间不登楼．
gt   ①漂泊之苦．行遍整个梁州又到了一周．今年又度泸游．
pred  ①漂泊之苦，行遍整个梁州又到益益，今年又废泸游。
gt   ②内心孤独．初到朱离之地．人地不熟．语音难辨．心中不免孤独．
pred  ②内心孤独，视到朱离交地，人地不熟，语音又适辨，心中不免孤独．
gt   求逐步形成
pred  其下楼哳间
gt   求知若渴．用微薄工资换先进思想读物．②不怕危险．为新
pred  ①求知若渴，用微薄工资批失进思想读物，②不怕危险，＊对新
gt   到“顶梁柱”④注重．新事物．地方实际研究．了解社会关注人民生活
pred  到“顶梁柱”④注重新事物、地方完际研究。了解社会注注人民生活．
gt   构图要素：字母ｇ．数字２０．２０１６．中国英文名ｃｈｉｎａ跑道．火车
pred  构图要素：字母ｇ．数字２０、２０１６中国英文名ｃｈｉｎａ跑道火车
gt   己的一切贡献．
pred  己的一视贡献．
gt   则知日月而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   本论》，使他对生活，工人社会了解更透彻，剖析更深刻等．
pred  本论》，使他对工人生活，工人社会了解取峻彻，前析更深刻等．
gt   闻界享有崇高的地位．
pred  闻界享有崇高地位．
gt   祗辱于努力人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   “争”是“争论”，“乱”是“混乱，离乱”一“乱”运用拟人
pred  “争”是“争抢”，“乱”是“混乱，离乱”一“争”““乱”运用拟人
gt   有一个“中国”印章。
pred  有一个“中国”章印。
gt   只许负者行．
pred  只许负者行．
gt   生于不顾之中，许多网友不索倜侃。甚至送他“范跑跑”
pred  这一外号，听起来极端的讽刺，在他跑走的一瞬间，他
gt   义”铤而走险扔去你的答案．．．．．．这一桩桩一件件看似没
pred  义”拯而走险扔去你的答案……这一桩桩一件件看似没
gt   衰亡之所以‘眉飞色舞’的缘由了。”虽说还不至于
pred  哀亡之民族之所以眉飞色舞”的缘由了。”虽说还不至于
gt   １６（西）
pred  三（３３）
gt   发现的危险行走街市，并在实践长总结出新闻方法论。③务求创新，每天研究新事物。研究新华社，
pred  始的启险行益街论，观＊各＊引，，在实践中＊结结线新闻方法论，甘务求创新，注大研究新闻，优究新闻物，
gt   也研究地方实际，让他从一个新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”。④教书育人，提携后辈。他亲自教导的博士生虽
pred  也研究方方实际，汉他从一个新闻“江汉”成为＊离一个的线线”④教书育人，挑落后鉴，他亲自投＊的大验＊
gt   敢负责，不后悔
pred  敢适尊，不后悔
gt   （１）运用拟人手法生动形象，写出了。眼前重重叠叠的山脉以及风雨之急之大
pred  ①运用拟人手法，生动形象，写出了眼前重重叠叠的山脉，以及风雨之急之大。
gt   １．“争”字将江山拟人化赋以人的感情生动形象地写出了诗人多年来漂泊无依、游荡的现实写照
pred  １、“争”字将江山拟人化赋以人的感情生动形象地写出了诗人多年来漂泊无依，回处
gt   君子生非异也
pred  君子生非骨也
gt   １．从实践中总结新闻，他在大同走上街头各方观察，以实践创作得知香广泛的通讯。
pred  １．从实践中总结新闻。他在大同专上街头各方观察只实践创作影响工注的通讯。
gt   ２．务求创新，执著探索新闻规律，他通过自己的奴隶，摩市索新闻规律，对后人产生影响
pred  ２、务求创动，执着探索新闻规律”他通过自己的努力，横索，冒究新闻规律，对后人生重影响。
gt   ３．新闻首贴近百姓，人民与人民捡边距离，他称赞报为民间报纸，报纸在始终代表人民利益
pred  ３．新闻声贴近百姓人民与人民拉近权。希称报为民间报纸，报纸充始经代表人民利益
gt   ２．谦虚，不自夸的品格。他对别人称他为泰计，认为自己只是新闻规律探索者
pred  ２、谦虚，不自奈的品格，他反对＊人称他为泰斗，认出自己只是新闻规律探索者
gt   之情。２．人语朱离则又写出了当地居民交流上的障碍，写出了作者的孤寂同事还有对
pred  之情。２、人语朱离则又写出了作者与专地居民交该上的陪确，写出了作者的孤寂同时还有对
gt   家乡亲人的思念之情３．懒“”茫然“写出作者对漂泊生活的厌倦，以及对自己前途
pred  又乡拿人的黑念之情；“懒”“茫然”写出作者对飘泊生活的厌倦以对自己前途茫上
gt   提供了深远的影响。２．亲人益友的指引，他的变革、好友经荣写信拓宽了他的革命视
pred  投众了涯远的影响。２、享人的友友的指引他的表哥，好友经索写信拓宽了他的探命视
gt   呆子。”４．贴近群众的意识他称党报为民间报纸，认为现今党报官气加强与广大人民跃
pred  影响”４贴山群众的意识他称党推为因间报纸纵为现次竞报党气力险与大大人民距
gt   经常抚慰受害者家属，已经超出了他的责任范围。他
pred  他经常抚慰受受害者家属，已经超出了他的责任范围，他
gt   冲进去，知识冲进去发现的知识死亡的女学生。不久，
pred  冲进去，只是冲进去只发现的只是死亡的女学生。不久，
gt   为犯罪凶手，不久便被之心枪决。以为记者听到消息感
pred  为犯罪凶手，不久便被执行枪决。一位记者听到消息感
gt   家才能强盛。
pred  敬才能错楚
gt   名节越可以展现．
pred  名节在不入显现．
gt   的美丽向游人显现自己的风采壮阔，“乱”字既写出了诗人内心的感受．又写了风雨之大突出
pred  的美丽所游个人现现自己的风采，壮阔“乱”字既写出了诗人内心的感受，又写了风雨之大，突出
gt   则知日日而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   展领跑中国发展．用创新．活动，联动．包容共促
pred  展领跑中国发展，用创新、活动，联动。包容共促
gt   世态人情多变化，可作书读，可当戏看，终克不了
pred  世态人愤的变视，可作书读，可当戏看，终免石了
gt   诗人臧克家说过“那些站在人民头上作威作富的人
pred  涛人Ω完家说过。”那些站在人民头上做威做富的人
gt   永不得起的绳网。“高处险，正道或许劳累，但走偏了，
pred  水不得起的绳网。“高刘险，正道或许药累，但走偏了，
gt   的后悔不已。
pred  的后悔不已。
gt   活熊取胆，无视自然地规律和教条，相当于触
pred  魅话悉取涸，无视大自然的规则和教条，相当于触
gt   然是不好惹的。
pred  悲量小好苦。。
gt   ②性格率真，读书研究，务实创新，赢得广泛称赞
pred  ②性格率真，读书务实严谨，务实创新，赢得广泛称赞
gt   使得画面相得益彰。
pred  设得面而相得益廓。
gt   吾尝终日而思矣
pred  吾传终回向的众
gt   ３，主是实＊，发现新闻．在一线工作中培养起专业嗅觉，建立一套新闻方法论．
pred  ３、立足完线，结现新闻，在一线工作中培养起专业嗅觉，建立一套新闻方法论。
gt   １３．３００４８
pred  １３３３）哀）
gt   １３．１０
pred  １上（２）
gt   ①“争”字生动形象地写出江山易主有复主，人们争着供奉自己的力量表明了诗人对国家的担忧和愿效力
pred  ①“争”字生动形象地写出江山易主人们争着人们争着供奉自己的村景表明了诗人对国的担忧和愿放力。
gt   ④对成都的不适应和不舍之情，“人语朱离逢峒獠”“天涯住稳”表明了不适应和不舍之情。⑤对未来的茫然之情。
pred  颔过过未到满绘时临临和“答览＊“乱人朱离逢峒獠”“天涯住稳”表明了不适应和不舍之情
gt   ①客观真实准确，通过自身亲眼所见来写
pred  需真真难，确过自身亲眼所见来写。
gt   有自己的气质
pred  有需用自己的气质
gt   新闻界的精英翘楚③他为社会主义新闻教育风险才华，主讲
pred  新闻界的精英翘楚③他为社会主义新闻教育事业奉献才华，主讲
gt   就是城市文化
pred  就是城市文化
gt   ④去留两难之愁。“住稳”入蜀地，使他依恋难舍，去也难安。
pred  ④去留两难之愁。“住稳”尺蜀地，使他依恋难舍，留也难安，去也难安。
gt   闻，从中可看出新闻就是生活源于生活②通过续马列著作《资本论》对人工和工人社会有了详细
pred  闻，从中唯有出新闻就定生活来潮于生活②，通过读马列著作如《资本论》，工工人和工人社会有了详细
gt   读书，他如些强烈的精神是成功的必要素质之一②为获新闻线索，冒着被特务发现的危险在大同街上行走。
pred  读物，他如些强烈的执精是战的额重奉致一②为获新闻线索，冒着被特务发现的危险在街上行走。
gt   他这种为了新闻不怕危险，不怕困难的精神是成功的必要素质之一③甘惜分尊从组织调遣，更是行动去革命，表
pred  他这护为了新闻不怕危险，不怕里难的精神是战力的必重位之一③甘惜分尊从组织唱透，更重用行动，革命，革
gt   明了他的爱国情④他读书严谨，务实创新，他的这些个人素质就注定了他的成
pred  明他他爱国情④他读书严谨务求创新，他的这些个人素贫就注定了他的成
gt   与它的文化密切相关．
pred  与先担文化密切相关
gt   道，于是窦娥被寡味之地三年受灾．六月飞雪。而如今
pred  道，于是实斌被害之地三年受灾，六月飞雪。而如今
gt   依靠，也应该都是最后的胜利者．
pred  依靠，也永远都是最后的胜利者。
gt   入南定楼中用“争”和“乱”字来修饰江山，风雨体现当时的社会动荡黑暗的情景也表达了诗人对此情景
pred  了南定楼中用“争着“乱”字来保饰江山，风雨体现当时社会动荡黑暗的情景也表达了诗人对此情景
gt   成．代表着二十个过年互相包容，互相关联．共同
pred  成，代表着二十个国家互担包容，互相关联，关同
gt   要敢作敢当，知错就改
pred  要敢做敢当，知错慢政
gt   做错事，敢担当。不逃避．
pred  做错事，敢担当，不逃避。
gt   这个问题已不言而喻了。
pred  这个间题已不言而喻了。
gt   答：表达了诗人寄情于山水，欣赏自然美景的心情，及长久漂泊在外，己无归心的心境，和前茫
pred  答：表了诗人享情于山水，欣赏自然美景的心情，及长久漂泊在外，无归心乡心的心境，和前途茫
gt   这是不登楼啊。
pred  这时不登影急明。
gt   现在周每年都不进贡那（国家）艰苦的境地更加显现。
pred  现在周每年都不进质（眼＊、苦的苦地更加显现。
gt   写出了诗人登南定楼市观赏众多江山的情景；②写出了大好江山就在眼前，而自己却被调职的茫然愁思。
pred  写出了诗人登南定楼时观赏众多江山的情景；写出江山就在眼前，面自己却被调职的愁然
gt   生动形象的写出了诗人登楼时风雨交加的情景。私烘托出诗人为调职的悲凉心境，暗示国家时局动荡。
pred  生动形像的写出了诗人登楼时风雨杂交切的情景，④烘托出诗人被调职的悲凉心境昭示国家。
gt   但仍怀有乐观向上的心态。③尾联“天涯住稳”表达了诗人希望能稳定的生活不想再
pred  但仍怀有乐观赐去度。③民联，“天涯住稳”“偏然表达了诗人希望能稳定的生活不想
gt   屡遭贬谪颠沛流离。“却欲愁”表达了诗人希望得到重用为国家献力的感情。同时也为国家动荡局势忧国忧民之情。
pred  愿遭贬谪贬谪，颠沛离离．“却欲愁”表达了诗人仍希望得到重用为家家献力的情感同时他为国家动满。
gt   则知明而行无过己
pred  则名明而行无过矣
gt   ②强势。坚持自己的观点不信任他人，当小北妈买来２８元四只的螃蟹时，阿苏不容置疑的说吃了会
pred  ②强势坚持自己的观点他之作小北好来了只过沉四，的朱离蟹时，阿苏不容置疑的说吃）会
gt   ③看不起农村的爸妈不懂得体会，鄙夷北爸妈炸蟹吃。生病……并坚持让小北埋进花盆做肥料
pred  ③看不起农村的色妈、不懂得体会，鄙费北终＊＊蟹吃，生病……并坚持让小北埋他危险作间判
gt   ①承接上文。与首段内容相照应使文章结构更加严谨“＊杜鹃”为文章线索
pred  ①承接上文，与内容相照应使文章结构更加严谨．杜鹃“为文章线索
gt   突出了阿苏婆婆善良，用心对待儿媳的品质。④内容上一向只爱南方食物的阿苏最终真正接受了婆婆
pred  突出了阿苏婆婆善良，用真心对待叫辽路的品质④内容上：向兄爱南旅物的间苏尊则遐＊
gt   ②小贝买的大闸蟹１２８元一只，俺婆婆买的２８元四只。
pred  ②小北买的大阐＊＊引劲远只，而婆婆买的之８元四只。
gt   与这个城市文化环境有关
pred  与这个城市民途化环境有关
gt   ①该标示由ｇ２０及峰会世间２０１６名称、举办地点中国组成
pred  图标识由ｇ２０及峰会时间的Ω称、举办地点国国组成
gt   ②凭着求真务实的精神．他冒着危险在实践生活中发现新闻．不断丰富自己的新闻系写观．
pred  ②凭着求真务实的移神，他冒着危险在实践生活中发现新闻，不断丰离的的新闻采写观。
gt   ③执着坚忍．从战火中经历了四时的困难到新中国．从记者到教师．甘惜分一直都在执着地探求真理
pred  ③执着，坚忍，从战火中经而了闷时的苦难到新中国，从记者到教师，甘惜分一直都在法著地探探理
gt   社会的黑暗与光明
pred  节察得＊气观
gt   我实在玩着手机，而我舅舅使再专心致致的开着车，
pred  我是在侥着手机，百我尊鼻是在妻心致毁的书着车，
gt   明的社会吧！
pred  啊的人节吧！
gt   又反映了社会的正义与光明，最终黑暗败给了光明。
pred  又文映了个会的正义与光明，最给黑暗收经了充明。
gt   些害怕了，但是她们并未走。不一会儿，民警来了，盘
pred  点害怕了，便是她们弃未走。不一会儿，民警了，＊
gt   和舅舅急忙下车，大学那女的倒在了她的电车旁，但是
pred  和尊雪急忙下丰，发现那女的倒在了他的吉车旁，但是
gt   臣呵斥训导却又从那些经过的原因．
pred  臣呵斥训导却又从那经过的原因，是想
gt   然的忧愁，尾句登览茫然却欲愁．则是直接抒情．表现诗人对前途命运的茫然．
pred  然的忧愁，尾句登览茫然却欲愁，时是直接抒情，表现诗人对前途命运的茫然
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①在实践中总结新闻方法论．他在一线工作中培养起专业嗅
pred  ④献献，在实践人中结结新闻方法论．他在一线工作中工高养起，专业嗅
gt   赎的甘地；在炮火里施予爱与恩赐的特蕾莎嬷嬷；在演
pred  唤的甘地；在炮火里施予爱与思赐的特重茫燃滩；在演
gt   ΩΩ雪莱如是
pred  Ω雪荣如是
gt   诈，毒奶粉，毒馒头等食品问题．．．．．．一件件事情的发生
pred  作，毒奶粉、毒馒头等食品问题……一件件事情的发生
gt   子啊游泳界，有着这么一群强人，在世锦赛，奥运会上
pred  在游泳界，有着这么一位“强人”在世绵赛，奥运会上
gt   去安慰，那我们为交警点个赞，爱他们的不循私情，赞
pred  去实慰，让我们为交警点个赞，赞他们的不得私情，赞
gt   的观念。而古代严格执法的官员更是数不胜数。商鞅敢
pred  他们的人间大爱化ΩΩΩΩ
gt   霜的痕迹，看着前方对折的一群人，老李证了一下，随
pred  霜的痕迹。看着前方准着的一群人，老李征了一下，随
gt   “爆炸”了。
pred  山烂乱。
gt   员就应当受到褒物，为人民所敬佩。
pred  员就应当受到集扬，为人们所敬佩。
gt   取决于城市的建筑和规化
pred  敢决于城市的建筑和规划。
gt   君子博学而惨省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   耻辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   作用于城市的建筑和规则
pred  做用千城市的建筑和规划
gt   该标识由ｇ２０，２０１６中国，ｃｈｉｎａ和被２０根线包在
pred  该标识由ｇ２０，２０１６中国、ｃｈｉｎａ和被２０根线包在
gt   ２．表达仕途坎坷漂泊不定．渴望安定显抱负，报国的热切心情．颔联写
pred  ２．表达仕途坎坷，漂泊不定渴望安定显贫抱尽，报国的心热切心情．颔联写
gt   作乐．鼓桨而歌．表达自慰之情４．直接抒情．写登此楼时的心情，表达万般的愁绪，
pred  作乐教浆而欲，表达自歇之＊ｇ．直接抒情，写登此楼时的心路，表达万船多的愁绪。
gt   学不可以已
pred  当不可山无。
gt   １．年轻是的求知若渴．接触进步读物．邂逅“马克思主义”．２．受两位重要人物
pred  １、并轻时的求知视．接命进步激物，邂逅“马克思主义”２）注两位重更人物
gt   与理念．共同创新．活动．联动．包容的愿望。也
pred  与理念．共同创新、活动、联动，包容的愿望，也
gt   无奈，“净”字生动地描绘诗人内心的矛盾的烦忧
pred  无奈，“争”字生动地描绘诗人内心的矛盾和顺忧
gt   祗西子奴隶人之手
pred  Ω辱辱奴隶人之手
gt   ③运用拟人手法，些江山争抢，风雨乱入．形象生动，借用“江山重复”“风雨纵横”“南定楼”从侧面烘托
pred  ③运用拟人手法，写江山争抢，风雨乱入形象生动，借用“江山重复”“风雨纵横”“体侧川面被托
gt   ③做事严谨，务求创新，敢于批判。他认为有时候，用眼睛看一看，走一走，就能发现新闻，并能用于批判，不怕危险。
pred  ③做严谨，务求创新，敢于批判，他认为有时觉保眼睛看一看，走走，就能勇现新闻，并能勇于批判，不师励险。
gt   他觉得有时候，用眼睛看一看，到处走一走，就能发现新闻，于是通过在一线工作中培养起的嗅觉，形成了
pred  ③他往住时候，用眼睛看一刻，到处走一走，就能发现新闻，起＊有一线工作培养起的专业嗅觉，形能了
gt   十分生气，在后来的文章中完成《尴尬的嘴脸》等通讯，引起广泛重视，并慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论
pred  十分生气，在后来的文中中完成《微求的嘴降降通讯，了起往往视，并追建立起一些的幽嗅的新闻方法论。
gt   ④为人谦虚，读书严谨，务求创新、幽默率真，他午十五年都在带人教学，却称自己在只是一个书呆子，十分谦虚、幽默。
pred  ④为人谦虚，读书严谨，务求创新，幽默率实。他五五五年都额心，以称身已只是一个书乐子，十分谦虚，些默
gt   不是时候不会登楼啊
pred  下不是眼候不会登楼啊。
gt   一个争字一个乱字形象的写出了暴风雨来临时的景象，形象
pred  一个“争”字，一个“乱”字，形象的写出了暴风雨来临时的景象，形象
gt   新闻方法论
pred  新闻行去化。
gt   还有中国的印章，表明了中国近些年的ｇ２０增长度
pred  还有“中国”的印章，表明了中国近些年的ｇ２０增长速
gt   ④四处漂泊的愁苦．诗人自汉中到成都．再奉诏东归．辗转流离．漂泊不定
pred  ①四处漂泊的愁苦诗人自汉中到成都再奉诏东归，辗转流离，漂泊不定
gt   离家，又返回，看到许多江山美景，“争”争相字写出一派升级与活力，赋予江山活力
pred  离家，又返回，看到许多江山美景，“争”把写写出一派生机与活力．赋于江山于融
gt   ①甘惜分认为新闻不一定要采访什么人物，用眼睛看一看，到处走一走，看一看，就会发现新闻。
pred  ①甘惜分认为新闻不一定要采访什么人物用眼睛看一看，到处走一走，看一看
gt   ④收到前线新闻工作时的感触从而形成新闻价值观
pred  ④受到前线新闻工作时的感触，从而形成的新闻价值观。
gt   ③注重实践，学无止境：每天研究新事物，研究新华社研究地方实践
pred  ③注重实践学无嘲实研究新事物．研究新华社，研究地方实践
gt   ⑤读书严谨，务实创新：对自己率真性格，真实写照
pred  ⑤读书严谨，务实创新：对自己率真新性格奠实写照
gt   一辆公共汽车，标有“２０１６”和英文字母ｃｈｉｎａ哈ｇｏ字符
pred  一辆公共汽车。标有“２０１６．和英文字母ｃｎａ和ｇｏ０字符
gt   培根说：“敬畏生命的人，值得人们尊重”。敬畏生命
pred  培根说：“敬畏生命的人，值得人们尊敬。“敬畏生命，
gt   不住开口问为何要要摇晃藤椅后再做下，司一法师说：“藤
pred  不住开口问为何要摇晃蔽将后再坐下，弘一法师说：“腾
gt   下是会压住他们”。一个连微笑生命都会充满敬畏。充
pred  下时会压住它们。”一个连微小生命都会充满敬畏，充
gt   还有后来人，携手责任感前行，谭嗣同从容就义，”我以，我以
pred  还有后来人！“携责任感前行，谭嗣目从容就义，”我以
gt   我血荐昆仑！”携责任感前行，周恩来大呼“为我中华之
pred  我而若恳仑！＂道责任感前行，周恩来大呼“为中华之
gt   扔能，而今迈步从头越，携责任感前行，看长风破浪
pred  仍能“而今远步从头越”，携责任感前行，看，长风破浪
gt   在漫漫人生中，我们追求快乐，健康，多利，金钱．．．．．．
pred  在漫漫人生中，我们追求快乐，健康，名利，金钱……
gt   设计的发展重任。徐志摩，梁思成，都不曾经成
pred  设计的发展重任。徐志摩，梁思成，金岳聚，都不曾成
gt   ｓｔ，意思就是ｓｈｅｅｐΩｔｈｉｅｆ，偷羊，然后放了他们。其中一
pred  ３７，意思就是ｃｈｉｎ万一场时。偷羊，后后放了他们。其中一
gt   问什么意思。村里人说：“我也记不清了，应该是ｓａｉｎｔ吧
pred  问什么意思。材里人说：“我也记不清了应该是双讹吧
gt   零件出了问题。于是公司高层经过激烈讨论最终决定
pred  要件出出现了问题。于是密可高层经过激烈过论最终决定
gt   ②应敢于为新闻线索而献身，敢于亲身实践自己经验
pred  ②敢于为新闻为线索而献身，敢于用亲身实践总结经验。
gt   ④新闻应取之于民，应拉近与人民群众的距离，让群众喜爱。
pred  ④新闻新义应取之民，用之于民，应拉近与人民群众的距离，让群众喜爱。
gt   地写出江山回复之不易坎坷。②“乱”有杂乱，乱事之意。这里指风风雨雨杂乱繁多，纵横落入这京城之中。
pred  地写出江山回复之不易，坎坷．②“乱”有杂乱，乱事之意，这里拍风雨雨来乱繁多纵横落入这奈城中
gt   马克思主义“书呆子”。③为新闻界培养许多精英人才，奉献精神，他从教几十年，来自指导的博士生虽不多，但每一位都
pred  马克主义书呆子。③为新闻界培养学多精英人才能鬼室室降，亲自守守的＊＊生虽不多，但每一位都
gt   眼帘，风雨纵横争先恐后入了楼表现出江山的多以及雨的急和大同时也从侧面表现出了此时内心的烦闷
pred  眼帘，风雨纵横争先恐后门楼表现出了归＊多以及雨的急和大目时也从则面表现出了作者刮时心的繁慨闷。
gt   渴望国家安在以及想要归隐田园的向往心情“人语朱离逢峒獠，鼓将而歌下吴周体现了这一点
pred  ③渴望国家安定以及想要归隐田园内句向住心情“人语朱命担山同獠，表换而歌下吴舟体现了它点
gt   君子博学而曰参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②讲究实际实事求是他说他不会纵横＊＊不会上下其手只会钻书本，是一个读书严谨务求创新的马克
pred  ②讲究实际实实是他，他说他不会纵横捭阖，不会上下其手，钻钻钻书本，是一个读书平谨，务求创新的拓
gt   识的渴望以及好学的精神为他的人生奠定基础
pred  的背得得望望以及好学的精神为他的人生奠定基础。
gt   即使在大学教书五十五年也不会从横挥霍，不会上下其手只会钻书本告诉我们要不忘初心不为事物所迷惑，努力学习。
pred  ③即接在大学教书五五年年年不会纵横捭阖，不会上下其手吃视书本告泊我们要不忘初心不为事信行迷惑，努力内习。
gt   我们只是一粒小小的星子．力量虽小，但却不容忽视，
pred  我们只是一程小小的星子。力量＊小，但却不容忍视。
gt   鸦片战争一声炮响，列强纷至沓来。伴着，迷人的罂
pred  鸦片战争一声炮响，到强纷至踏来。伴着迷人的蛋
gt   面来告诉陛下不能这个时候上朝．
pred  面来告诉陛下不能这个时候上朝．
gt   ③表达出诗人忧国忧民．心怀天下的忧愁和惆怅之情．渴望收腹江山恢复国家统一的雄心壮志．
pred  ③表达出诗人忧国忧民，心怀天下的忧愁和惆怅之情，渴望收复江州久国民难壮壮志。
gt   组成“断桥”形状．
pred  相成新桥”形状。
gt   的完善，我国宪法越来越完备，越来越成熟，正是因为有了法律
pred  的完善，我国宽法越来越完备，越来越成熟。正是因为
gt   自由。无论什么时候，也切记不能让自己的法律之心上
pred  白由，王论什么时偿，也切记不能让自己的法律之心上
gt   ③身处异地对自己前途的茫然与异地生活的困难。身处异地却诸者难辩，登上高楼将何去何处？
pred  ③身处异地对自己前途的茫然与异地生活的用难，身处异地却语音难辨，登上高楼将何处了
gt   马克思主义接触并引起强大的情感共鸣。
pred  马克思主义接触并且起强大的情感共鸣
gt   团队将个人的生死置之度外，一次一次的失败和一次次
pred  团队将个人的生死置之度念，一次一次的时败和一次次
gt   举行，备受世人瞩目的最佳影片由史蒂夫，麦奎因执导
pred  举行，备受世人睡目的最传影片由史幕夫。麦套因执导
gt   元化起来，一个偶然的机会，一名ｔｗｉｔｔｅｒ用户在《纽约时报》上
pred  元化起来，一个偶然的机会，一名低心》用户在《纽约时报》上
gt   发现了１８５３年发表的文章中“ｎｏｒｔｈｒｏｐ”被拼写成“ｎｏｒｔｈｏｒｐ”这可是个
pred  发现１６５３年，发表的文章中“１００６ａ”ｃｉｎａｎａｎａ”这可是个
gt   明显的错误。用户随即把这个错误发在“ｔｗｉｔｔｅｒ”上，很快，
pred  那显的错误。用户随即把这个错误发在化凶”上，很快，
gt   格。在所有价值中它处于最高位置。”黄浦江武汉市公
pred  格，在所有价值中他处于最高位置。”皇雨江，武汉市公
gt   避免过大的错误，我们必须从小事开始悔改，不想看
pred  避免犯大的过错，我们必须从小事开始悔改，不想想着
gt   雨露。集体的责任是大闻，每个人都应承担责任。共创
pred  雨露，集体的责任是大润．每个人郎应承担责任，共创
gt   美好的明天。
pred  着吗的明天。
gt   作．甚至遇上重的体力活．他也决不放弃．几年后．他
pred  作，甚至遇上重的体力治，他也决不放弃，几年后，他
gt   １０５２１３３３７８
pred  ２０５２１３３７８
gt   答：①“争”有“竞相”的意思，“乱”形容分多杂乱
pred  答：①“争”有“竞相”的意思；“乱”异容“纷多奔乱”；
gt   ②江山众多竞相映入眼帘，风吹动雨水繁纷杂乱入楼中
pred  ②江、山众多竞相映入眼帘，风吹动的水繁纷杂乱落入楼心。
gt   构图：其主体由ｇ２０和峰会举办日期及中国的中
pred  构图：其主体由“ｇ２０”和峰会举办日期及“中国”的
gt   内涵：ｇ２０象征与会２０个集体团结共进，中国
pred  内涵：“ｇ２０”象征与会２０个集团团结共进；“中国”
gt   印章则显示了中华文化魅力，线条与０，巧妙成眼
pred  而章则显示了中华文化残力；线条与“０”巧妙折眼
gt   乱意愁。＊了诗句感情流动性。渲染了凄凉的氛围。
pred  乱叠愁。争高了诗句感情流动性。曹览了凄凉的氛阐。
gt   飞逝的感慨无奈，颔联颔联诗人描写了风雨江山，生离，棹歌等，借景抒情，情寓景中，抒发
pred  心拓的感加去难奈，入领＊人描写了风雪江山，生命，＊歌等，借景报怅情＊景中，报结
gt   了内心的杂乱离愁和对家乡思念的水哪有个没办拿，不是乱。羁旅之情，联写出了诗人登楼时的茫然，更突显了内心的忧愁。
pred  了内心的东乱离愁和对定乡思念的羁旅人情，尾联写了诗人登楼时的茫然，更空显了内心的忧愁。
gt   君子博学而曰参省乎矣则知明而行无过矣
pred  君子博学丽日参省乎己，则知明面行无过矣。
gt   骈死于槽枥之间只辱于奴隶之手
pred  骈死于槽水之间
gt   是一个执著的新闻规律探索者。⑤你名为主，他认为，现在党报扑克杀姐姐党报多了官气，人民不爱读了。
pred  是一个执著的新闻规律探索者。⑤以亲为本，他认为现在的党报多好官气，人民不敏薄了。
gt   于他形成自身的努力，以民为本的新闻理念。②自身的努力学习，钻研，坚持不懈。两年他从“门外汉”变成“顶梁
pred  于他那成以民为本的新闻理念。②自身的努力学习，专研，坚持不解。两年把从“门外汉”兢成“顶梁
gt   个人安危去获得一线材料。④外界的帮助他的朋友熊复，熊寿祺祝他形成了马克思主义思想。
pred  以，安危去获得一缕材料。④外界的专彻，他的明友熊身，表到熊寿未其助成了马克黑思主思品想。
gt   ②为人朴实，接地气，他觉得现在的党报有了点“官气”民众不爱读了，他反对这样。③幽默，率真
pred  ②为人朴实，接地气，他觉得现在的当报有了点儿“争气”民众不安读了，他反对这样，③，幽默，率真
gt   追求真理，为新闻事业尽心尽职，坚持不移⑥热爱祖国，热爱人民他为国家而“战”为百姓谋福
pred  追求真理，为到闻事业尽心尽职，坚定不移，④热爱祖国，执爱人民。他为国家而“成”为百姓谋分富。
gt   裁你们！无论权利、势力、财力有强大到可以买下
pred  裁你们！无论权力，势力，财力有强大到可以买下一座
gt   不是正确的实践不登楼呀．
pred  不是目见确的时间不登楼凉．
gt   显现出来了
pred  显现出来了
gt   要建功立业的复杂心情
pred  报要＊功的些杂心情
gt   华社、也研究地方实际．
pred  华社，也研究地方实际
gt   于别人对他的称呼他谦虚对待，认为报纸始终如一的代表人民利益⑦教导初中多优秀
pred  于别人的对她的称呼，他通虚对待，认为报纸始终如一的代表人民利益②教导出众多优采
gt   第１１届次峰会．
pred  第１次峰会。
gt   ΩΩΩ孔子
pred  “人物Ω班子
gt   用阳光拨开阴霾，要有无谓的精神。
pred  用阳光拔开阴霾，我们要有无畏的精神。
gt   今年又重新度过泸江游玩，
pred  州，今年又重新度过泸江沉远。
gt   痛之悔的词。
pred  谪之悔的问。
gt   “争”是争相的意思，千古江山，争千百年，浮现在眼前，
pred  “争”是争相的意是二千山山，等萧年，送规在眼前，
gt   “争”“乱”生动传神，赋予生物以灵性，使写景的丰富画面内涵天边，跃然纸上，达到了诗歌美的意境。
pred  争“乱”钻色，神产生物以灵性，使写景的丰富画面内疏天边，跃照化上达到了诗人的美楼。
gt   刀，二十六年锻造，不仅是一介工匠，他更是大国工
pred  刀，一十六年锻造。他不仅是一介２后，他更是大国２
gt   度的责任感。⑤对知识渴望，使他与马克思主义产生了强烈的共鸣。
pred  度仍责任感。⑤观望对知识，使他马克思主义产生了强烈的发鸣。
gt   权利似一阵风，他可以吹起泥沙，污染人间．好的权利
pred  权力似一阵风，它可以吹起泥沙，污染人间，好的权力
gt   如一把利刀，扎的人头破血流，家破人亡，但请君铭
pred  如一把利刃，托得人头破血流，家而人亡，但清君铭
gt   出，最多的是以清官为主．纪晓澜就是这样一个人，在
pred  出，最多的是以清庐而主，纪晓阐犹是这样一个人，在
gt   吏，打击他们的嚣张气焰．其中他以和绅的对此已成为
pred  吏，打去他们的器次气怪，其中他以和伸的对比已成为
gt   一筹，但查他们的时候．有的哭了．有的跳楼．有的直
pred  一将，但遵他们的时候，有的哭了，百的跳楼，有的直
gt   颈联写途经之地的景象，尾联中通过“归心懒”与“却欲愁”突出自己东归的复杂心理，心里却放心不下国家命运。
pred  颈联昌途经之地的景象，尾联中通过“归亲懒”与“却欲愁”突出自己叠的复杂人理心里却置感＊情。
gt   方订阅进步读物，读过《资本论》；⑤他读书严谨，务求创新，性格也十分率真，对其新闻价值观的形成有很大的作用。
pred  方订阅进步读物，读过资本论；⑤他读书严谨、务求创新，性格也十分率真，对其新闻价值观的那成。
gt   记得在１２年前网上出现过这样一则好人好事，夏某
pred  纪的在儿年前风上出现过这样一则好人好事、夏某
gt   样才能使“社会之殇变成社会之福。”
pred  柱才能使社会之殇变为社会之福。”
gt   入楼写出了诗人的悲苦和风雨之大的景象和自己的愁苦
pred  入楼写出了诗时悲苦和风雨状长的象象和自己的愁苦
gt   ①他的求知若渴为了与先进思想保持同步，他倾尽自己的工资多方订阅读物
pred  他的求知若渴，为了与先进思想深持同步，他倾尽自己的工资多方订阅进步读物
gt   去报导社会实际情况对工作认真对待
pred  起导社会之远可悔悔悔。
gt   公显示了峰会主题．
pred  分显示了峰会主题。
gt   从前接受赏赐．是不想拒绝我．今年又过了一年不启封．他良好的节操显而易见．
pred  从前接受赏赐，是不想拒绝我，今年又过了一年不启封，他良好的节操显而易见．
gt   就是它的文化
pred  就是它他的文化
gt   芳心节操可以见到．
pred  害心节操可以见到
gt   责任诚可贵．
pred  责德其可上。
gt   为主演孙俪．成为“荧幕霸主”；走向演绎之奠这是为什么呢Ω
pred  为主演孙例，或为“英屏霸主”，走向演淖之要这是为升么呢？
gt   原来孙俪在拍完《玉观音》之后休息了三个月，其后就再
pred  原来弥例在拍完《玉观音》之后沐息了三个月，其后就再
gt   也没有休息，而当时拍《玉观音》一集为５０００元，到了《甄Ω
pred  也及有＊息，而当时拍《玉观音》一集为ｇｈｏ元，到了《而缥娘
gt   由于和经济公司合作不愉快，被“雪藏”，多次出演男ｎ号．
pred  由于和经开几司名受不愉快，被“雪藏”，多次出澳男几号，
gt   他带着许弋，带着小哥，带着若白，想我们走来，正是
pred  他势着许式，电着小喜，势者苦白，向我到走来，正是，
gt   责任诚可贵，走向人生之奠。
pred  高代满可贵，电百人生之康。
gt   三（１９）
pred  三（１６）９。
gt   （１）冒危险，获得新闻线索．初入新华社不久。他为了获得新闻线索，冒着
pred  ①冒危险获得新闻线索。初入新华社不久，他为了获得新闻线索，冒着被
gt   光，（３）执着探索新闻规律。经历了旧时的苦难不怕困难，也执着地追求新闻规律，
pred  光；③执著探索新闻规律。经历了旧时的苦难，不怕困难，他执著地追求新闻规律。
gt   自上海的先进读物，（２）重要人物的引导．甘的表哥熊授旗教甘惜分学习马克思主义，甘的老朋
pred  自上海的先进读物；②重要人物的引导。甘的表哥熊寿祺教甘惜分学习马克思主义；甘的老明。
gt   友熊复，用书信拓宽了该细分的革命事业，（３）通过多次实践总结新闻规律，甘惜分
pred  友熊复，用书信拓宽了甘惜分的革命视野；③通过多次实践总结新闻规律。甘惜分
gt   （１）率真务实．甘惜分曾说：“在大学教书，不会从横不会上下棋手，只会专
pred  ①率真务实。甘惜分曾说：“在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻
gt   精英翘楚，（３）他把探寻真理当作毕生的追求。他认为他不是什么“蠢斗”他只
pred  精英翘楚；③他把探索真理当做毕生的追求。他认为他不是什么“泰斗”，他只
gt   中国突出了构建创新‘、活动，联动、包容的世界
pred  中国，突出了“构建创新，活动、联动、包容的世界
gt   不登城楼．
pred  不登城横。
gt   ②突出了江水，高山的绵长繁多，风雨的紧急。３．描绘了一幅江山众多风雨急速而下的凄凉萧瑟的场面。
pred  ②突出了江水高山的绵长，繁多，风雨的姿急。③描绘了一幅江山久多，风雨地稳而下的之雨。
gt   之情。③美莲儿，写诗人在天涯，一稳定不想回归，却又不得回归的矛盾心情，对前方道路的迷
pred  之，．尾联写诗人在天涯已稳定，不想回归。却又不得回归的手盾心情，对前方的道路继
gt   茫也表达了回归的愁苦之情。
pred  惘，也表达了＊归的愁爱之情。
gt   研究总结。②性格率真，他自言自己不是书呆子。
pred  研究，总结②性格率真，他．自高自己不是读死书的书呆子。
gt   ③谦虚执着追求，他把探寻真理当作毕生的追求，他反对把他称为泰斗的人，说自己只是个
pred  ③谦虚报程求，他把探寻真理当做毕生的追求，他反对把他称为“泰斗”的人。说自己只是个
gt   要素组成。内涵：波动的线条，体现了创新联动和
pred  个要素组成。内涵：波动的线条体现了“创新，联动和
gt   包容的内涵，ｇ２０表示二十国集团，且ｏ安在线条中间，体
pred  包容的内涵，“ｇ２０”表示二十国集团，且“０”安在线条中间体体，体
gt   同的是对待他的态度。
pred  同的是对许他的态度。
gt   更加显现了．
pred  更加显现了。
gt   前途渺茫的感慨无奈之情；③对川蜀之地的留念之情，诗人遇到山地里的人，听到当地话，＊“天涯住稳，不愿再东归”
pred  前途渺茫的感慨无奈之情；③对喻蜀之地的留念之情，诗人景到山地的人，听到当地话，觉“厌＊无归”＊＊
gt   报纸，倡导报纸要接地气，代表人民利益，是人民代言人，反对报纸中的“官”气，倡导同广大人民之间拉近距离
pred  报纸”，倡导报纸要接地气，代表人民利益，是人民代言人，反对报纸中的“官”气，很导同广大人民之心，对＊
gt   ①“争”有“争夺”、“争抢”之意，“争”字运用拟人的修辞手法，写江山重复争夺供眼，实则写朝代交替
pred  ①“争”字有“争夺争争”之争，为“争”用次用拟人的修辞手法，写江山重复争供眼，更则写朝代替。
gt   其实很简单。＜＜弟子规＞＞中曾言：“父母过，谏使更；怡吾色，柔吾声；谏不入，悦复谏；啕泣随，挞无怨。”其
pred  其实很简单。《弟子规》中曾言：“父母过，谏使更；怡
gt   高尚之节．
pred  言苦）之存．
gt   满楼中，无秩序地飘落。②“争”“乱”表达了对官场的争
pred  满楼中，无秩序地飘落。②“争”“乱”表达了诗人对异官的争
gt   ①首联的“又”字写出诗人故地重游的无奈之情．颔联的争“乱”
pred  ①“争”字首联的“又”字写出诗人故地重游的无奈之情，颔联的“争”“乱”
gt   呕哑嘲＊难为听．
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   千里黄沙，于烈烈罡风中而行。他一朝跋山涉水，
pred  千里黄沙，于猎猎是风中分于而行。他一朝胶山涉水，
gt   公正源自法治
pred  么正源自法治
gt   主体图案由“ｇ２０”、“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”及“中国”字样篆刻，以及二
pred  主体图案由“ｇ２０”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”及“中国”字样篆刻，以及二
gt   敬畏法律还社会一片光明
pred  敬畏了律，还会一片时头旷。
gt   一份子，运用法律来维护自身的利益。刘少奇，被判处＊一代革命前辈的
pred  一份子，运用法律来维护自身的利益。刘少赤，被制处
gt   在当代中国的法治建设中，从１９５４宪法，到１９８２宪法，实行至今中国已形
pred  在当代中国的法制建设中，从１９４４宪法到１９９ａ实法实行至今
gt   中国已形成，６００多条法律细节。形成以宪法为核心的社
pred  中国已形成了６００多条法律细分，形成以宪法为核心的社
gt   人姓名，自废前途，造成了两个家庭的悲剧。虽再后来，人
pred  性命，自度前程，造成了两个家庭的悲剧。虽在后来人
gt   识相辅相成是广大，是革命及社会深思的问题。
pred  识相辅相成，是广大改革及社会深思的问题。
gt   一篇名为泪的作文在朋友圈刷屏，火遍大江南北
pred  一篇名为《汨》的作文在朋友圈刷屏，火遍大江南北，
gt   捐款，我们的根本解决途径是解决事的问题，通过制定
pred  塌助，我们的根本解决途径是解决制度问题，通过制记
gt   生撞人后，并未及时带其就医，而是残忍伤害，却
pred  十墙人后，老书乃时带其就医，而是残忽杀害，虽是花
gt   殇，法制得到了维护，公平得以确定。
pred  饰，沟法得到了维护，公平得以确立。
gt   法治建设任，重道远远，今有措施行动的海外追逃
pred  法治建设，任重道远，今有“措抓行动”的海外追逃，
gt   人民的灵魂，使法治的公平落在这华夏的每个角落
pred  卫的习骗，侥生达的个平Ω在这华夏大地的每个角设，
gt   从此成为教育的反面教材。
pred  从此称＊教育的反面教材。
gt   １江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼，只能过的争乱为动词，富有拟人
pred  ①江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”中的“争”“乱”为动词．富有拟
gt   人化２，江山河水众多＊＊８８好像在争着谁更骄傲看，风雨飘零纵横交错胡＊＊＊
pred  人化。②江河山水众多，好像在争着谁更迅看，风雨飘零着纵横交错的飘离
gt   屋楼，３争乱两个动词，生动形象胡写出国江山与风雨，使诗人感更富有生激
pred  屋楼③“争”“乱”两个动词，生动形象地写出了江山与风雨，使诗更加富有生机。
gt   一年，表达诗人寄情于静，无奈悲愤之情．
pred  一年，表达出了诗人密情势景，无奈悲愤之情。
gt   ２天涯住稳归心＊登懒茫然却欲愁，诗人走遍天涯海角，
pred  ②“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁？诗人走遍天涯海角，
gt   在异地他乡思念故乡胡情感．
pred  在异地他乡尽思念故乡的情感。
gt   １甘惜分新闻不一定要采访什么人物，而是时常走一走看看，就会’
pred  ①甘惜分认为新闻不一定要采访什么人物，而是要时常走走看看，就会
gt   １与马克思主义第一次接触，通过通信胡方式说熊复，熊寿棋两位
pred  ①与“马克思主义”第一次接触，通过通信的方式与熊重，熊寿祺两位
gt   ３投生于新闻教育事业，把探索真理当作毕生胡追求
pred  ③投身于新闻教育事业，把探寻真理当作毕生的追求。
gt   造就国长成为新闻界胡一代名人原因之一，２见多识广，博学多才，去各地实际
pred  求造就了他成为新闻界一代名人的原因之一．②见多订广，博学多才，去各地实地
gt   考察，与民众亲密接触，了解更多胡社会＊＊为材料作准备，３忠于党派，联
pred  考察，与民众亲密接触，了解更多的社会史事，为写材料作准备③执于党派，不
gt   慕名利，始终有着一颗上进胡心，坚守自己胡之４率真胡性格，犀利的黑色幽默
pred  慕名利，始终有着一颗上进心，坚守自己的职责。④率真的性格，犀利的黑色幽
gt   自身胡性格也成为甘惜分在新闻界享有崇高地位胡原因之一。
pred  默，自身的性格也成为甘惜分在新闻界享有学高地位的原因之一。
gt   与城市胡各方面有关
pred  ②与城市的各方面有关
gt   影响着城市人
pred  ③影响着城市人
gt   该标志由数字及字母组成，有简写胡二十国
pred  该标志由数字及字母和图象组成，有简写的二十国
gt   集团ｇ２０，大写中国胡英文ｃｈｉｎａ和２０１６年，中心得０
pred  集团ｇ２０、大写中国的英文ｃｈｉｎａ和２０１６年，中心的“０”
gt   经济问哈ｕ，应为是在中国杭州举办，所以也有着中
pred  经济文化，因为是在中国杭州举行，所以也有着中
gt   国英文胡ｃｈｉｎａ
pred  国英文的ｃ的ｎａ
gt   远山区慢慢发现的山村教师，这样身份的巨变更加衬托
pred  远山区默默奉献的山村老师，这样身份的巨变更加衬托
gt   量虽小、但是通过动员，让力量叠加产生了质的变化。
pred  重虽小、但通过动员，让力重篮加，产生了质的变化。
gt   动荡不安的人生的无奈．
pred  展动满不展的人生的无奈。
gt   用则不能尽材
pred  用则不能尽其材
gt   的高风亮节更加显现了出来。
pred  的志志节更加显现了出来．
gt   “争”是争相，竟相的意思。”乱“是横乱，杂乱的意思，这两句乘船顺流而下，让
pred  “争”是争相，竞相的善思，“乱”是横乱，杂乱的复思，这两句写来船顺流而下，江
gt   山争指一座座映入眼帘，风雨凌乱，纵横拍打在脸上。争写出了江山之多以及行船之快，乱写出
pred  山争相一座虐映入眼帘；风雨屡乱，纵横拍打在脸上；“争”写出了江山之多以及行船之快；“乱”写出
gt   了雨丝拍打的情况，与题目的急字相呼应。颔联通过用争、乱两字，生动传神地描绘了行途
pred  之雨丝的打况，与迷目中的“急”字相呼应，颔联通过用“争”、“乱”两字、生动传神地描绘了行途
gt   漂泊生涯的孤苦之感，行遍深州到益州，今年又作渡泸游，作者整年在外，难免漂泊无依，
pred  ①漂泊天涯的孤苦之感。“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”作者整年在外，难免漂泊无依。
gt   思乡怀亲之情，人语朱离逢峒犷獠。作者离家做官，整日与少数民族相处，难免思家怀乡。
pred  ②思乡怀亲之情。“人源朱离逢峒獠。”作者离家做官，整时与少数民族相处，难免思家怀乡。
gt   想，无奈显得，登览茫然却欲愁，表现作者无奈与茫然。
pred  想，奈无奈望得”登览荒然却欲愁”，表现作者无奈与茫然。
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ４、他立足于社会实践，仅实际行动来闹革命，还跟随代表前去采访，具有实践精神
pred  ④他立足于社会实践，以实际行动来闹革命“，还跟随军代表前去大同采访，具有实践精神
gt   １、他求知若渴，自强不息，年轻时，家庭贫寒，但他求知若渴，与先进思想保持同步。
pred  ①他求知若渴，自强不息。年轻时，家庭贫寒，但他求知若渴，倾尽工资，与先进思想保＊同步。
gt   ２、个性率真，不沾铜臭，他不会纵横舞摆阔，不会上下斯和，只会潜心学术与教学。
pred  ③个性率真，不治输臭。他不会纵横捭阖，不会上下其手，只会潜心学术与教学。
gt   图中的２０６、ｃｈｉｎａ等字李小龙表明会议召开及如开地
pred  图中的“２０１６、ｃｈｉｎａ等字样表明会议召开时间以及召开地
gt   了手持莲蓬身着揽茝，嗅到了竹子的清香，菊花的幽远
pred  了手持逮像身着揽费，唤到了你子的清香，鞠花的幽涵，
gt   时患者高度的责任感让青蒿浸入了的人间。呦呦
pred  时恶育高度的责任感让青蒿浸入了的事重处人间，劲呦
gt   下电器质量好，售后服务好。这也折射出一个问题。承担
pred  下由器质量好，倍后服务好，运边折射出一个问题承担
gt   堂传店文本曰信曰责曰诫，这个有年老店的长存居决不
pred  堂传店父车日语日责日诚，过个有年花店的长好密乐不
gt   也是承担责任，童叟无欺吗？还有海尔集团，在还是
pred  那显承担责任，董然无影吗？还有渔尔旗台，在还县
gt   ５００强企业哪一个不是把承担责任做为立企之本，立企之
pred  方心强企业哪一个不是把承担责任做为立作文太，立么文
gt   “世界那么大，我想去看看。”“快不知道老公长什么
pred  功界那么大，我想去看看。”快不知道老公长什么
gt   样了。”“给我一天，带爷爷重回十八岁，找回青春。”等任性
pred  样了，”给我一灭，带爷重回十人岁，找回肃着”等住性
gt   漠．自身私和缺乏责任，倡导关爱，友善和无私，还不是我们
pred  漠，自私和缺乏责任。倡导关爱，友善和无私。我们
gt   三鹿奶粉以其良好的口碑，在市场上占有巨大份额。
pred  三廉奶粉从其良好的口核杯在市场上占有巨大份歉，
gt   在进京的路上杀了李世民。然后逼宫，让李渊让位。本
pred  在进京的路上杀了李世民，然后逼官，让李渊让位，本
gt   后向天下昭告，李世民杀了父亲，自己为父报仇，顺
pred  后向天下昭告李世民杀了父亲，自己为父报着仇，顺
gt   勤政爱民如子，休养生息。因此，古代出现了大唐盛世。
pred  勤政，爱民如子，休养生息，因此古代出现了大唐胜世
gt   时刻影响着城市气质。
pred  时刻影响着城市气质．
gt   并在包容中逐渐走向融合；两条丝之间有一个大大
pred  并逐渐走向融动在包容中，两条丝之间有一个大大
gt   布力开村的老书记，经常活动与存钱存后，身体力行地
pred  布力开村的老书记，经常活动于村前村前，身体力行地
gt   依法办事。
pred  比然外事。
gt   的影响力再大，即使，他编的慌再好，法律下，证据下，
pred  的影响力再大，既使，他编得谋再好，法律下，证据下，
gt   的，真就难逃法律的追究，终究是要付出代价的。
pred  的，终究难逃法律的追究，终究是要负出代价的。
gt   封藏起来，他的坚守高尚节操的苦处是可以看清的。
pred  封藏，来他他坚守高尚节操的苦文是可上看清的。
gt   为自己命运做主，被他人摆布的无奈之情②“争”“乱”表达了诗人运动朝堂生活
pred  为自己经往主被他人摆布有无奈之情②“争”“乱”，表达了诗人对朝掌的话活
gt   甘的中学老朋友，不断开拓了他的视野对其良多启发③甘惜分
pred  甘的中学老朋友不断开拓了他的视野，②各发）其良多③甘惜分。
gt   得到的多！“父母的爱”、“朋友的信任”、“引导的作用”、“领导的重用”、
pred  得到的多！“父母的爱”、“朋友的信作”、“领导的重用””
gt   风亮洁就更加显现了啊。
pred  答苍节就更加思现马啊
gt   甘于穷苦的气节更加明显。
pred  千子实气更加明景。
gt   吾尝终日而思矣
pred  吾加你时的品矣
gt   一个中国的印章。着重突出“０”意味着创新、
pred  个“中国”的印章。着重突出“０”意味着创新，
gt   这一条新闻时，他便义愤填膺地写作。
pred  这一条新闻时，他读义愤填膺地写作．
gt   想要用陛下非经常不登城登来告知众人。
pred  想要用，用陛下并非经常不登城登来告知众人。
gt   律法规，完善道路监察设施。加强对法律法规的
pred  律法规，完善道路监查设施和措犯，加强对法律法规的
gt   当代大学生宫东，存货感动中国十大人物之一，
pred  当代大学生官东荣获动感动中国十大人物之一，
gt   ①“争”有争抢之意
pred  “守闻有争抢之意。
gt   指祖国大好河山，地域辽阔，争抢着进入“我”的眼帘，“乱”指雨下得很大，有混乱之意。
pred  ①“江”指祖国大好好河山，地城辽＊，争抢着进入“我”的眼帘；“乱”指雨下得很大，有想乱之意。
gt   雨之强劲。
pred  明之马殆
gt   守住法律之圈
pred  ，守难法律之圈。
gt   拓宽了他的革命野．
pred  拓宽了他后革命视野。
gt   与城市文化密切相关．
pred  与市行点密切相关
gt   会登上楼的
pred  会常上某建向。
gt   写诗人内心很乱，不知该往何处的那种愁闷心情
pred  写了诗人内心、混乱，不知该往向处的打和意闷。情情情。
gt   江山与风雨写了诗人内心的“争”与“乱”，最后两句归心懒，却欲愁，则表达
pred  江山与风雨写了诗人内口的“争”与“乱”跟后两于的归山懒员，去吃稳，则表达
gt   君子博学而日参省乎己。
pred  君子博学而日参省乎己
gt   到处走一走，就会发现新闻。②探索的新闻价值观，在他的回忆录中，他说自己是一个执着的新闻
pred  收收一走就会发现新闻。②大采的新闻价值观，在他的问样录中，他读自己是一个执著的新闻
gt   规律的持有者。③深入人民群众的新闻价值观。在报纸取名字中，希望减少“官气”，而更亲近
pred  规律的精育者。③深入人民群众的新闻价值观，在报纸取名干中，希望减》而无＊运
gt   是他在一生的生活中始终把探寻真理，为毕生追求长期养成的。③近民的新闻价值观，是由于他
pred  是他在一生的生活中，是终把择寻真理为毕生追求，长其养成的。多近民的新闻价值观显由于他
gt   ①不惧危险追求目标，在大同采访时为了获得线索猫着被特务发现的风险
pred  ①不快危险，追求目标，在大降访时为了获得成章，冒着个特务发现的风险，
gt   行走街市。②努力追求理想坚持不懈。在做乡村教师时为了解先进思想，倾尽
pred  行专街市。努努追理默想，坚持不懈，在做久教教阶时，为了学生进思想同步，倾介
gt   的顶梁柱④率真、严谨、创新的品质；在大学教书其间，他刻苦钻研、努力创新、指导的
pred  的顶梁柱。④率真，严谨，研新的品质；在大学教书期间，他刻考钻研，努力创新，指导的
gt   答：构图要素：①数字和英文字母显示ｇ２０，ｃｈｉｎａ，２０１６等，
pred  答：构图要素：①数字和英文字母显示ｇ２０，ｃｈｉｎａ，２０１６等；
gt   （前）往日（采纳）纳用这些钱刘温叟是不想拒绝我；如今一年载转没有开启，封记．他（刘温
pred  途日（采纳）纳用这些钱刻是不想拒绝拒；如今一年戴转没有开启，封污，他（刘温
gt   ②“江山重复衰盛竞争．供职人眼风雨纵横交加乱杂进入楼台”。写出国家的盛衰
pred  “江山重复哀愁竞争，供眼人眼前，风雨纵横交加乱杂进入楼台”。写出国家的盛哀
gt   危＊，写出了诗人对国家危急局势的担忧，“争”和“乱”两个词又格两个
pred  危亡，写出了诗人对国家危急局势的担忧，争“和”乱”两个词赋，又棹化两个
gt   也研究地方实际④无私奉献＊，他把自己五十五年的时光奉献给大
pred  他不仅读了．而且还接受了新思想，④无私奉献？堪把自己五十五年的时光奉献给大
gt   马克思主义②熊寿祺号熊复的引导。③当时的社会情况与自己对时代
pred  马克思主义②熊寿祺和熊熊复位要的引导．③当时的社会情况与自己对时代
gt   构图要素有“ｇ”“２”“０”和２０１６以及英文字母“ｃｈｉｎａ”，其中那些
pred  构图要素有“ｇ”“２”“２０”和２０１６及英文字母“ｃｈｉｎａ，其中那大
gt   臣之所以如平常一样过阙是想要告诉众人，陛下在没有到时间时不会
pred  到所以被格得一样过阙＊众众诉众人，陛下在没有对时间时不会
gt   施展的哀怨，远离家乡和对江山人民的忧愁，以及对未来的茫然等复杂心情跃然纸上．前．后
pred  施展的哀怨，反离家乡和对江山人民的忧愁，以及对未来的茫然等复杂心情跃然纸上，前，后
gt   两者互相对比并映衬，使情感更加浓厚、真挚、动人．
pred  两昔相互，对此并映衬，使情感更加浪泉、真事，动人。
gt   骈死于槽枥之间．
pred  骈鹃于槽枥之间．
gt   ①坚持现实在实践中总结新闻．甘惜跟在大同街头看到投降后仍穿着军装，很神奇的日本鬼子，因此她发表了《大同Ω日本
pred  ①坚持现实在实践中作者给采本作者到投降展仍穿着军装程神，日此他发表引大大同一日本
gt   际．并不断读书充实自己．③坚持严谨，有思想价值的新闻．他主张深入了解工人生活、工人社会，并且主张
pred  际并不断读书充实自己。③坚持严谨，有思想价值的新闻，他主张深入了解工人生活，工人社会，并且主张
gt   新闻代表保护人民利益，拒绝过度“官”气，要踏实务进．
pred  新闻代表展民利益，拒绝过废“官”气，要踏实务进。
gt   以ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ．等字母点明活动内容、时间、地
pred  以ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ等等母点明活动内容、时间、地
gt   构图要素：由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”和“中国”等字样。
pred  构图要素：由“ｇ２０”，“２０１６”“ｃｈｉｎａ“和“中国”等字样。
gt   受辱于莽夫之手
pred  做辱于奴隶隶矣之手
gt   的了解是有差别的．
pred  的了解是有养别的。
gt   而乐之，令我们尊重。他们在那个铁马秋风，战地黄
pred  而乐之，令我们尊重……他们在那个铁马秋风，战地黄
gt   子落到了达尔文脚，下几年后，［进化论］震惊了世界。
pred  子落到了达尔文脚下，几年后《进化论）７７震惊了世界。
gt   一束光照到了空旷的房子里。爱因斯坦的相对论也
pred  一料来光感到了坚旷的房子，这些斯坦的《相好论”四
gt   彭空出世．．．或许有人说这只是碰巧，我却要说，他。
pred  腾空出世……或许有人说，这只是砸巧，我却要说，他
gt   斜承担责任上路，处处春暖花开，万物复苏，纵使
pred  携承担责任上路，处处春暖化升，订制爱办！纵使
gt   子落到了达尔文脚，下几年后，［进化论］震惊了世界。
pred  子落到了达尔文脚下，几年后《进化论）７７震惊了世界。
gt   泰戈尔说过：如果你把所有的错误都关在门外，真理也就被关在门外了，
pred  泰戈尔说过：如果你把所有的错误都关在门外，
gt   事者的逃避责任，不问不闻，更让受
pred  严重的伤害，而肇事者的逃避责任，不闻不问更受
gt   这首诗表现了诗人急于回到家乡的迫切心理。ｓｈｏｕ联写出来作者奉命
pred  这首诗表现了诗人急于回到家乡的迫切心理。首联写出了作作铺命
gt   主席上台之后，管理腐败陋习之风吹起，当薄熙来，令
pred  主席上台之后，等理能败酒习之风吹起，当薄熙来，令
gt   计划等人还在洋洋得意之时，法律的这张网已向他们收
pred  什划等人还在详洋得旁之时，法律的张张网已向他们收
gt   监狱中过完后半生。是金钱让他们迷惑．让他们
pred  监狱中过完后半生。是安钱让他们迷惑了双眼，让他们
gt   会生活得更加美好。
pred  会生告得更加美好
gt   本不知道其后果。虽说如今是法治社会，可是不懂法的人还依旧很多。大家都知道新加坡是个社会极其有序
pred  本不知道其后果。虽说如今是法治社会，可是不懂法
gt   逃避责任不可取
pred  雪逃避责任不可服
gt   三（２０）
pred  三（３３）
gt   神气的日本
pred  特舍，加上手
gt   辱与共，利益休戚相关。
pred  辱与共，利益休或担关。
gt   动地描写了江山美景应接不暇，风大雨急的景象，衬托了诗人
pred  动地描写了社会动写的江山美景应接不暇，风大雨急的景象，衬托了诗人
gt   ①“争”字有争取之意，“乱”有凌乱之意。
pred  ①“争”字有“歌歌”之意，“乱”有“雪乱”之意。
gt   ②“争”与“乱”拟人化，赋予江山和风雨以人格化情绪，表现
pred  ②“争”与“乱”拟人代，赋予“江山”与“风雨”以人格代情绪，表现
gt   厌恶③诗人由景生情，看到南定楼联想单年的＊现已变成旧楼且无人的荒凉。
pred  厌恶③诗人由景生情，看到南定悲联想当年的景感，现廷受到＊＊自己人的愤惜。
gt   ①表现出诗人渴望归家退隐朝堂额情感，诗人行遍梁州
pred  ①表现出诗人渴得回家熊意南凄的情感：诗人多＊＊＊梁梁梁梁
gt   到处都有，没必要采访什么人物。
pred  至处高定，为这必离＊，话人么人物。
gt   多的马克思想③在一线工作中培养起的专业嗅觉，自己建立了一套
pred  治会的司界失。
gt   该图形象地运用眼睛来做主要框架，将ｇ２０与２０１６ｃｈｉｎａ
pred  淡图刑象地适用眼睛来做主要枪架，将ｇ２０与２０１６ｃｈｉｎａ
gt   １６作眼睫毛，０代表眼珠。
pred  比作眼毛，“０”代表眼峰。
gt   现新闻。甘惜分在大同目目看了日本投降者任然神气的现象后，开始着手安际。
pred  现新闻。甘惜分在大同时睹了日本投降者仍然神气的现象后，开始着新实际。
gt   “数＊不入Ω池，鱼＊不可胜食也；斧斤以时入山
pred  “数罗不儿诱池，鱼橙不可胜食也；斧斤以时入山
gt   君之性非异也
pred  思山之前
gt   构建之意。②也同样表达了主题“创新，活动，联动，
pred  拍建之意②也同样表达了主题“制新，活动、联动，
gt   方不会敷衍了事．也像马丁．路德．金．挺起胸膛，担
pred  方不会亵行了事。也像马了．路德．．．起起胸膛，担
gt   侠士。一位知法守法的好公民。在春秋时间孔子尚提倡
pred  仗土．一位知法守法的好公庄。在者秋时间赵子尚提倡
gt   的更多不满。让日本无地自容。相反，德国总理下跪忏
pred  的更多不满，让日本无地自容。相反，德目总是下跪忏．
gt   臣之所以呵示指导有过错的，其实想要皇帝
pred  忧之所以呵示＊导有过错的人其实想要皇帝
gt   您，没有到时间不登楼的习惯告诉大家
pred  您，又有到时不告楼的司愉贫巧大家。
gt   法为思相之情做铺垫和对命途多桀的感叹
pred  法为思乡之情作安雨垫，和对强途多往乡恐叹
gt   这首诗中“江山重复的出现在眼前，风雨纷乱地进入南
pred  这道诗江山重复地出现在眼到风雨来刮地进入南
gt   定楼，则用侧面烘托的手法，表达出作者仕途的坎坷。人语
pred  农格，见＊他对＊＊料光斗化手法思达，作者仕途的坎坷。人语
gt   朱离急不认识的民族，说明作者去做客的路途也不是尽如人意的天涯
pred  试离迫不认识的字诉、明作者作为官系路路也不是尽加人意的关凭
gt   饲马者不知其能千里而河也
pred  向马者不知基街，
gt   ②真击生活观察，把自己亲眼所见都一一写下来并告知广大民众
pred  ②直达生活现实，把身了亲取所见都，一官又来并告之广大展众
gt   ③敬业，努力，砖研，培养专业嗅觉
pred  ③教些．努力辍研、培养专业（嗅觉
gt   识比较深刻
pred  呕哑＊了过之
gt   和乐于钻研的精神。
pred  司乐于班不开的精神
gt   图中ｇ２０代表ｇ２０峰会２０１６ｃｈｉｎａ中国等字
pred  图中ｇ２０代表ｇ２０峰会２０１６ｃｉｎａ中国等字
gt   样圆０代表或世界也像一个花坛条纹状的带子就像一
pred  样圈①代越世界也像一个花均条设洗向带子就像。
gt   家心中的男神。
pred  家心目中的男神。
gt   该标识主要由ｇ２０，２０１６，英文单词“ｃｈｉｎａ”，中国印以及后面的背
pred  该标识主要由ｇ２０．２０１６、英文单词“ｇｎａａ中中国印以及后面的背
gt   答：（刘温叟）往日接纳这些钱，是不想把我的好意拒绝我的好意；现如今一年不打开封印，
pred  答：（刘温叟）往日接纳改些钱，是不想拒绝我的好意）；现如今一年不打开封印
gt   生命，生动形象的写出了南定楼上看景，景之多，雨之急，雨之大
pred  生命生动形象，写出南定楼上看景景景景雨的急急，雨之大。
gt   答：①甘惜分在自身实践中总结出一套新闻方法论，对新闻保持着敏锐的嗅觉着敏锐的嗅觉。
pred  答：①甘惜分自身在实践中总结出一套新闻方法论，对新闻保持着敏锐的嗅觉。
gt   济，体现了联动与创新
pred  济，体现了联动与创新。
gt   面前，“后台”又何妨？
pred  面前，后台又何妨？
gt   让他身患重病，先是瘫痪，后来又有尿毒症，让他倍受
pred  让他身患重病，先是瘫振，后来又有尿毒症，让他陪受
gt   给人以细如发丝的春雨纷纷溅如楼的画面同时表达了雨势急，阻挡诗人内心焦虑
pred  给人以迅如发丝的着雨纷纷次进入楼的画面，同时表达了雨势急，阻挡诗人的归程诗人内心焦。
gt   而神明百得圣心备焉
pred  而神明白得至心备＊．
gt   真务实，程序严谨的性格受教几十年，他新指导的博士生每一位都是新闻传播学
pred  真务实，创新严谨的性格，授教几十年，他亲身指导的博生生一位都是新闻传播学
gt   １３、２３
pred  三（２））
gt   无奈，作者几次调任，来回奔波，羁旅之愁展露无疑。尔虞我诈的朝廷内部使作者
pred  无奈，作者几次调任，来回奔波，羁旅之愁展露天望。标虞我诈的朝廷的部廷在希使在者使在
gt   图画由ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ．中国和十几条曲线构成、
pred  图画由ｇ２０Ω２０１６ｃｈｉｎａ，中国和十几条曲线构成。
gt   ②诗人以拟人的手法写了江山争着抢着要进入眼帘说明船行之快，暗示诗人归心似箭的心情。
pred  ②诗人以拟人的手法写江山“争”着着“乱”着着要入象入眼帘说明船位之快，暗示诗人归心似辛箭的心情。
gt   ②既渴望回归，又心情复杂的纠结之情。船行得如此之快，以至于山水都看不清，但是回归后是否就不会再贬。
pred  ②既渴望回归又心情复杂的纠结之情．船行得如此快，以敢于山水都看不清但是回归后是否离不会再丝。
gt   ③有着求真务实的价值观，大众新文章出现于一线，教育事业时无私奉献。
pred  ③．着求真务实的价值观，他做新闻常出现于一线，做教真事业时无无奉献。
gt   你想着城市中人的文化素养
pred  影响着城城市中人的文化素养。
gt   医生说他是不是中毒了．．．．．这样就能挽回一条生命，说到
pred  医生说他是不是中毒了……这样就能挽回一条生命，说到
gt   岔，为之付出惨重的代价。
pred  念，为之＊的惨楼重的。
gt   又愁劳起来。
pred  又权台的来来．
gt   我喝的知道经过的人的原因是想要让陛下向他
pred  我呵责指导经过的人的原因是想要让陛下向他人
gt   之前收下钱财是不想拒绝，我如今一年都没有打开封条
pred  之前收下钱财，是不想拒绝我，如今一年都没有打开封署，
gt   钟表是中者，的意思，乱表示杂乱
pred  ①“争”表示“争着”的意思，“乱”表示“乱乱”的意思。
gt   一个蒸字写出诗人来回奔波，同时又蕴含了两次经过此地
pred  ②一个“争”字写地诗人来回奔波同时又暗含了两次经过此地的
gt   间隔之短，乱字写出了风雨之大，同时也暗含了区域命运的坎坷
pred  间隔之短，“乱”字写出了风雨之大，同时也暗告了诗人命运的主苦。
gt   中国万两个字，化静为动，生动传神的写出了市民们之情
pred  ③“争”“和”乱“两个字化静为动，生动传神写出了诗人的苦闷之情。
gt   对前途茫然的忧愁，纷乱，茫然却欲愁，就写出了诗人这种忧愁
pred  ③对前途茫然的忧愁。“登览茫然却欲愁”正写出了诗人这种忧愁。
gt   他求知若渴，心情微薄，工资订阅上海的进步读物
pred  ①他求知若渴，倾尽微落工资订阅上海的进步读物，
gt   就是他接触到了马克思主义
pred  这使他接触到了马克思主义。
gt   他读书引擎务求创新，把探求真理当作毕生追求
pred  ③他读书严谨，务求创新，把探求真理当作毕生追求。
gt   性格率真，他称自己是读书严谨，力求创新的马克思主义书呆子
pred  ②性格率真，他称自己是读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”。
gt   无私奉献，他强调几十年指导的博士生都是精英翘楚
pred  ④无私奉献，他从教几十年，指导的博士生都是精英翘楚。
gt   有自己的气质
pred  有自己的气质。
gt   标识由线条只有０２０１６中国印以及英文字母
pred  标识由线条，ｇ２０，２０１６，中国印，以及英文字母
gt   构成线条代表包容，２０１６和ｇ２０表示２０１６年
pred  ｃｈｉｎａ构成，线条代表包容、２０１６和ｇ２０表示中２０１６年
gt   雨晦之景色，景色＊然却又引人入胜、
pred  两晦之悬色表难却又引人入踏。
gt   颈联中“朱离”“棹歌”写作者身处异乡无所依凭听人言语不闻家乡之味。思念故乡亲人、犹无了相见的悲苦
pred  ②颈联中“朱帝”“棹歌”写作者身处异乡天所依凭听人言语不闻家乡之味思念故乡亲人，犹无了相见悲苦
gt   尾联“天涯住稳”表明作者生活状态身处天涯“茫然”写作者的迷茫，别人不得而知的心情、
pred  ③尾联天涯住稳，表明作者生活＊，状态身处天涯“茫然”写作者的迷茫，别人不得而知的心情。
gt   君子生非异也
pred  吾尝＊买过过君子作
gt   也善假于物也
pred  而知温＊也善你千物也
gt   ②新闻要多学习；他认为他成长的关键在于“重大股票无数人事物，研究新华设，也研究地方实际．”
pred  ②新闻要多学习；他认为他成长的关键在于“每天研究新事物研究新华设，也研究地方实际。”
gt   ②中国的国情、社会现实对他深有影响，他大有面不感触。面对外国人对他们的态度他决心自强并以之鼓舞人
pred  ②中国的国情，社会现实讨，他深有影响，他大有祺触，对对国人对他们的态度他决心自强并以之鼓人人
gt   ②他长时期的学习在战火纷繁时便开始学习之路战争胜利之后才崭露头角，现其才华是尺积月累的知识。
pred  ②他长时期的学习，在战火阶繁时便开始学习之路战争脑利之后探露头育，现其批是只利眼的知识。
gt   的复杂情感．
pred  的爱兵情愈
gt   ３．对于新闻他求真务实，用自己独特的感触．对新事物和地方实际进行研究．
pred  ３、对于前线新闻工作，他有自己的独特见解与感触，并从中培育了专业的嗅觉总结方法
gt   ΩΩ沃慈基．索德
pred  Ω次治基、索德
gt   由“ｇ２０”以及英文字母中国组成。具有创意性，
pred  由“ｇ２０”以及“２０１６”中英文字母中国组成。具有创意性，
gt   为礼仪之邦，有尊老爱幼的流传美德，现在更是大力弘
pred  为礼仪之邦，有尊老复幼的传统美德。却在更是大力弘
gt   早年与马克思主义的对挂接确给了他实践观念启发
pred  ①早年与马克思主义的选接解给了他实践观念流发。
gt   都有自己内在气质、
pred  都有自己内在的气质
gt   要素；有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ的字样，还有数条上凸或下
pred  要素：有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ的字样，还有数条上凸或下
gt   “江山重复争供眼”写江山重复争着映入眼帘，雨吹风斜纵横乱进入
pred  “江山重复争供眼”写江山重复争着印入眼帘，风吹雨斜急雨纵横乱进入
gt   更给自己一个交代。
pred  更终自己一个交待
gt   必然会引起国人反感，甚至日本民众也对安倍晋三的行
pred  又然会引起国人反感，是至民众上毛巴对劣房晋东的行
gt   所讲的示威、炫耀，只是更好的铭记历史，开拓未来，希望
pred  所单的示威，炫耀只是更好的铭记印宝，开拓禾采，希望
gt   年想必心智成熟的成人酒驾逃跑的行为难逃其咎。但我
pred  年相比心智成熟的成人酒驾逃跑的行为难逃具爷，但我
gt   伪案子啊！
pred  向象子啊！
gt   迟迟没有给受害者家属民事赔偿和精神抚慰，令受害者
pred  没有迟迟给受害者家属民事赔偿和精神抚慰，令受害者
gt   标织由２０根直线组成桥及倒影的图案做背景上面
pred  桥济由二个根直接组成桥及倒影的图案作背景上面
gt   有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”及“中国”篆刻字样，代表峰会会称及主办方
pred  有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ及“中国”篆刻字样，代表峰会会称及主办方，
gt   有多聪明的背后“指点”终究会无处逃遁，进入法
pred  有的聪明的朋友背后“指点”，终究会无处逃随，进入法
gt   网。因为法律在法，法不可欺。
pred  网。因为法治社会、法不可欺。
gt   由字母和数字“ｇ”“２０”组成，上下各十条线，围“０”形成，
pred  由字母和数字“ｃ２０”组成，上下各十条线围绕“０”地成，
gt   而羞愧，不会因无所事事而悔恨……”就像保尔，虽一生
pred  而羞愧，不会因无所事事而悔恨……”就像保尔，虽一生
gt   岂无山歌与村笛
pred  岂无山歌与村笛村笛
gt   ①甘惜分在新闻界享有崇高地位第一因为甘于奉献，为社会主义新闻教育事业奉献才华，讲授新闻理论，培
pred  ①甘惜分在新闻价享有崇高地位第一因多，少今社会主义新闻教育事业奉献才华讲授新闻理论，培
gt   育出一批新闻学界的精英翘楚②读书不死板、严谨、务求创新，他不是一个读死书的书呆子，幽默感浓郁，率真性情
pred  育出一执新闻学界的精英翘楚。②读书不死板，严谨，务求创新，他是一个读死书的书呆子，幽默感激郁，率真性情．
gt   不＊时登楼示众。
pred  不掉的开楼，亦久人。
gt   ③需要正视视角的引领。
pred  ③需要有正倾视冒的引领。
gt   ①甘惜分机积极上进，求知若渴，把探寻真理当做毕生追求。
pred  ①甘惜分积极向上，求知若渴，把探寻真理当作毕生追求
gt   包含的世界经济”的问题
pred  包容的世界经济”的问题。
gt   并不是不经常登楼啊．
pred  并不是不经堂登楼啊．
gt   表达了诗人对仕途的担忧．对争权夺利的朝堂生活的无奈与厌烦、对国事担忧、爱国、向往自由、闲适生活情感
pred  表达了诗人对仕途的担忧。对争权夺利的朝堂生活的无奈与厌烦，对同事担忧，爱国，自住自由，因家生活稳。
gt   ①诗人做官从“梁州”到“益州”又到“泸州”，仕途曲折、坎坷，今“登览茫然却欲愁”写出仕途坎坷表达忧苦
pred  ①诗人做寂从“梁剧”益心”又到“泸州”，仕途曲折，坎坷，今“登览茫然却欲愁”写出仕途坎坷表达迫忧苦
gt   ２０１６、ｃｈｉｎａ”和印有“中国”的印组成，表明时间、主办
pred  ２０１６、ｃｈｉｎａ”和印有“中国”的印组成，表明时间，主办
gt   其间旦暮闻何物
pred  岂无与树笛其间旦暮闻何物
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  呕哑嘲哳难为＊猿猿哀鸣
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱之＊，无辱于奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈子人之主，骈死于槽枥之间
gt   ④他坚持马克思主义，坚持为人民服务，代表人民利益，品质高尚，坚持新闻“为人民服务的方向。
pred  ④他坚持马克思主义，坚持为人民服务，代表人民利益，品质高尚。坚持“新着新闻为作为人民。
gt   总之，甘惜分是一个知识渊博、学术水平高正直的人，他具有许多优秀品质，值得推崇。
pred  ⑤总之，甘惜分是一个知识渊博，又过＊的人，他具有许多优秀品质，值得推崇。
gt   作为之所以呵呼引导过路人，是想要告示百姓陛下此时不在登明衡丙
pred  我之所以呵呼引导过路人，是想要告示百姓陛下此时不在登明德门西
gt   我为交警点个“赞”ΩΩ道德
pred  我为交警点个”赞”Ω道德
gt   那么我想问：你懂什么叫道德吗？骨肉分离是道德吗？
pred  那么我想问：你懂什么叫道德吗？易肉分备是通德吗？
gt   研究新事物，钻研地方实际，务求创新。
pred  ③研究新事物，研究地方实际：务求创新。
gt   ②他每天研究新事物，研究地方实际。
pred  ②他每天研究新事物，研究地方实际．
gt   果不堪设想。
pred  果不堪设息。
gt   象化．生动化．传神化．
pred  氛低，ｘ动化传神化
gt   ②颔联中．写出局势的动乱．写出了对国家的担忧．忧国情怀．
pred  ②颔联中，写出局势的动乱，写出了对国家的担忧，深切的忧国情怀。
gt   ③尾联中“旧心懒”“却欲愁”写出了渴望收复失地．对统治者“旧心懒”的愤怒．心中
pred  ③尾联中，“归心懒”“却欲愁”写出了渴望收复失地对地治者“归心懒”的愤懑，内中
gt   茫然无奈．忧愁．
pred  荡然无奈，忧愁．
gt   走，看一看就会发现新闻②注意研究．回顾时间脱变的生涯．他认为自己成长的关键在
pred  走看一看，就会发现新闻．②注意研究，回顾两年时间脱变的生涯，他认为，自己成长的关
gt   位位当今新闻登传播界的精英翘楚⑥谦虚．反对被称“泰斗”体现谦虚，只是一个执著的新闻规律探索者．
pred  位位当今新闻作播学界的精英翘楚②谦虚，反对称“泰斗”“泰斗谦体，只是小执著的新闻新闻新闻。
gt   不在时间内登上城楼。
pred  不再时间内不会登上城楼。
gt   ①求知若渴，学术渊博，倾尽工资，订阅读物，读了超《资本论》
pred  ①求知若渴，学术渊博，倾尽工资订阅读物，读过《负本论》
gt   要素：丝线、数字ｚｏ、２０１６、印章、中国、英文ｇ、ｃｈｉｎａ
pred  要素这丝线，数字２０、２０１６印章：中国、文文；ｇｃｈｉｎａ
gt   和地点，承办方，ｏ像眼睛“包容”
pred  和地点承办产，①像眼睛包包”
gt   ①“争”要拟人化，即争抢，“乱”即多，混乱
pred  ①“争”字拟人化，即争抢，“乱”即多、混乱．②“争”“乱”两字运用拟人手
gt   ②勇敢胆大，不顾安危，为了获得新闻心锁，甘惜分文集、、冒着被特务发现的危险行走街市，观察动向
pred  ②敢敢胆大，不顾安亮。为了获得新闻线索，甘惜分冒着被特务发现的危险行走街市，观察动向。
gt   ⑤甘惜分平易近人的温柔教练，不摆官架，认为报社要是要是贴近群众，为民服务，不能同广大人民加深距离
pred  ⑤甘惜分平易近人，不摆“官呆，认为报纸要贴进群众，为风服务，不能同广大人民加深距离。
gt   肯定与它先后天影响有关
pred  肯定与它先天后天影响有关．
gt   俱进。当然，进步的同门对，莫触“法律”高压线。
pred  俱进。当然，进步的同时，莫触的法律这条高压线。
gt   法律是一切进步的源泉、知法、守法、懂法、用法、坚持
pred  律是一切进步的源泉，知法、守法、懂法，用法，坚持
gt   ①漂泊无依的悲痛之情，”行遍梁州到益州“．写出了作者到处漂泊．
pred  ①漂泊无依的悲伤之情，行遍梁州到益州，写出了作者到处飘归。
gt   新的高度．
pred  新的高废。
gt   ②“争”“乱”也暗示了作者一生漂泊起伏，使句子传神。
pred  ②“争”“乱”也暗含出了作者一生飘平地化，使句子传神。
gt   君子博学而日参省于已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ①争有“争先”“恐后”之意，“乱”有狂暴“错乱”之意。
pred  ①每有“争先思后”之意，“乱”有“狂暴，宁“乱乱”意意。
gt   ③尾联诗人在登上南定楼，本以抑制住的（豪情）愁情又再次迸发出来，表现诗人的无限愁思．
pred  ③尾联诗人老登上勇定楼，本已抑制住的豪情，愁情又再次迸发出来，表现诗人的无限愁思．
gt   其间弹幕闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   步入新闻的大门。②勇敢又执着探索，为了获得新闻线索，那这被测物发现的危险行走于
pred  步入新闻的大门。②勇敢执著探索．为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走于
gt   与其城市文化（关）（系）（宓）紧密联系
pred  与其城市文化与展层紧密，联系
gt   该标识构图要素有“ｇ２０”“２０条道路”等，
pred  该标识构图要素有“ｇ２０”“２０条道路”““辆公较等，
gt   ２０１６ｇｈｉｎａ”交代了会议的人物、地点。其中“ｏ”被两部
pred  ２０１６，ｃｈｉｎａ”交代了会议的人物，时间、世点。其中“０”被两部
gt   就是ΩΩ艾弗森。在这个平均身高２米左右的比赛里，
pred  就是ΩΩ文带森．在这个千均身高２未左右的比赛田，
gt   睛看到的，才是真实的。
pred  睛看到的，真真实的。
gt   僵尸肉”还有三聚氰胺的三鹿奶粉．．．．．．他们欺诈消费者．
pred  儒尸肉”还有三聚氰器的三鹿奶粉……他们欺诈消费者．
gt   叹“夜不闭户，路不拾遗”世间的美好。
pred  叹”夜不闭口，路不遗拾”世间的美好。
gt   胡乱地进入楼中。
pred  “乱乱之楼中。
gt   （１）平凡事中也蕴涵大新闻“新闻不一定要采访什么人物，到处走一走，看一看，新闻规律，就能
pred  ①１）．平凡事中也蕴泊大新闻。“新闻不一定要采访什么人物，到处走一走，看一看就能
gt   （２）执著探索，一生寻求真理的求真务实价值观
pred  （２＞．执着探索新闻规律，一生寻求真理的求真务实价值观。
gt   （１）（１Ω受马克思主义的影响，与先进思想保持同步。
pred  ①１）思克思主义”的影响，与先进思想保持同步。
gt   （２）有贵人引导帮助，两位重要任务的人物的引导则在很大程度上促成了他的人生选择。
pred  ＜２＞．有“贵人”引导帮助。“两位重要人物的引导则在很大程度上促成了他的人生选择。
gt   （３）键在于每天研究新事物。
pred  理在于每天研究新事物，
gt   （１）遇到不公平现象，敢于呐喊的勇敢无畏，完成《大同一日不投降者的乐园》等
pred  （１）．遇到不公平现象，敢平刚喊的勇敢无畏。完成《大同Ω日本投降者的乐思》等
gt   ｇ２０表明与会的二十个国家，２０１６是时间，ｃｈｉｎａ指
pred  “ｇ２０”表明与会的二十个国家；“２０１６”是时间，“ｃｈｉｎａ”指
gt   举办地为中国。紧密相挨的黑线条代表
pred  举办地为中国。一条密相扶的举办黑线条代表
gt   二十个国家联合二十条行动的平等互助精神，ｏ象
pred  二十个国家联合几十条行动的平等的助精神，“ｏ”象
gt   漂泊，遭受风吹雨打，透露出诗人的辛酸．而终于被诏回京鼓桨而歌内心充满喜悦，高兴。
pred  漂泊。建受风吹雨打，透露武诗人的辛酸，而终于被诏回，表达内心忘满喜悦，高兴，
gt   见道德是多么重要！刘文青、张子善……一群群腐败官
pred  见道德是多么重要！刘文春，张子善．．．．．．一群群腐败官
gt   自然明又广！
pred  自然明又十！
gt   ①有对自己漂泊不定的感慨，从梁洲益州再到泸州、成都，如此反覆，诗人不油得产生一种漂泊孤寂之情。
pred  ①有对自己漂泊不定的感慨。从梁州，益州再到泸州，成都，此此反要诗人不油得产生一种漂泊孤寂之情。
gt   相处。同时也赢得了人们的爱戴，死后葬任大青山的他。
pred  相处，同时也赢得了人们的爱戴。死后葬在大青山的她
gt   任，好像刺，一根玫瑰花瓣下的刺。若想享受玫瑰的美。
pred  任，好像刺。一根玫璨花辨下的刺。若想享受玫瑰的美
gt   ③归心似箭思念家乡。他在归途之中，思念家乡之情油然而生。
pred  ③归心似篇思念家乡。他在归途之中，一片归心，思念家乡之情油然而生。
gt   “乱”字写出在风雨急切纵横的落入小楼．突出了雨的急切．“争”和“乱”
pred  “乱”字写出在风雨之急教得入楼入八楼突出了局的急切。“争”和“乱”
gt   ①．留居异乡的愁闷之情．“人语朱离”写出了对异地语音的不辨．衬托出独居异地．无人
pred  ①富居异乡的愁闷之情．“人语朱离”写出了对势势的孤辨，衬托出异独，地，
gt   雨的喜欢．反衬出自己向往大自然的心情．
pred  臣的喜爱，反衬出自己向往大的心情．
gt   法治社会的建设时候社会的要求，法制完善，人们才
pred  法制社会的建设是社会的要求，法制完爷，人们才
gt   法律面前人人平等．法律是相对公平公正的．真像点会
pred  法律面前人人。从法律，法律是相对公平公正的．真像总会
gt   造成经神恍呼．很容易发生交通事故．到时候．受伤害
pred  透成精神。呼源易发生交通事故，到时候，受份害
gt   备．收到法律制裁．才能更好的维护人民的利益．
pred  备，受法律制裁，才能更好的维护人民的利益。
gt   环境．所以我们要珍惜．并尊守这表之不易的和平。对
pred  环境．所以我们要珍惜。并尊守这来之不易的和平。对
gt   的就是一些小偷小摸之人．他们经常游手好闲．好吃懒
pred  的就是一些小偷小模之人．他们经常游手好闲，好吃懒
gt   学会知法．守法．用法．尊守法律规则．利用法律
pred  学会知法、守法、用法，尊守法律规则．利用法律
gt   ①江山的反复争夺＊＊为那个位置“争”字表明世人对权位的争夺的一，表明人对权位的＊＊
pred  ①江山的反复争夺都且为那个位量“争”字表明世人对权位的争夺的心，表明人对权经的游烈
gt   出诗人奉诏回归。
pred  出诗渡顶日归巧”
gt   ④尾联表达了作者虽经诏回有了稳定的位置白了诗人却无心回归奉职，诗人不知自己＊＊择＊＊愁苦之情
pred  ④尾联表达了作者受经回回有了延立的传君何诗人却无心问归奉职，诗人不知自己读连样，经经致＊
gt   以看出阿苏是一个略带虚荣心的人。②阿苏鄙夷地跟她妈说…，可以看出阿苏是一个自持清高的人。
pred  以看出阿苏是一个脸弟官亲心的人。②阿苏鄙夷地很她妈说…心，可以有出阿苏，只一个清清高高列人，
gt   ③阿苏吃黑有了责怪和她妈说话，表明阿苏是一个谨慎但又易中劝的人④阿苏整理阳台的
pred  ③阿苏，吃里有了贵怪和她妈统话，表明＊习苏是一个谨慎但又群中的人．④阿＊，整理吃的
gt   旧报纸，＊到了一张促销单，然后知道了英相突然很想和她妈做的饭，表明阿苏是一个懂事理善的人
pred  时报纸看到了一张变到了，然后知道了奠相突处很如知道的饭，表明阿苏只一个懂律理，善＊下。
gt   ①呈上启下，阿苏整理阳台看到那张促销单正好诠释了上交婆婆买螃蟹的事并为下文阿苏
pred  ①轻上启下，阿苏整理阳台者到那张促全＊正好经释让之婆婆买培蟹的事并为下文阿光，
gt   的想法做铺垫②设置悬念，引发读者深思，读者看到这里，在通过上文所反过的情况引起
pred  的相结做铺垫。②没置景念，＊引发读者深思，请者看到这理，再通过了文到的记以引记引起
gt   段正好照应题目诠释了题目的意义，通过这个结果也反映家庭之间的问题，并表明一种结果，明确文章寓意
pred  初工人子＊＊＊＊经经的意义，通过这个结事，也反快出家庭之间的河涵，并表明一种结建，明确、章离意
gt   ②婆婆以前吃的螃蟹者但从小河里摸出来的
pred  ②淡淡以前吃的丰秀蟹都且从小河里摸出来的
gt   ⑤阿苏对婆婆的不信任甚至责怪，表明阿苏对乡下人的鄙夷及自身的自持清高，说白了城市人看不起农村人
pred  ③阿式对婆婆的不信任进的陛贤，表明＊步对凸乡下人的＊夷及自身＊的的宁绪高造自己过进人物到
gt   ②感谢分享与学习。从表哥和朋友中拓宽对外界的视野，反映出他对外界的渴望。
pred  ②甘惜分善于学习，从表哥和朋友中拓宽对外界的视野，反映出他对外界的渴望
gt   投降的日本人大摇大摆地走在街上，便义愤悟出新闻采集真谛，③读书严谨，务求创新，他在大学教书
pred  投降的日本人大摇大摆地走在街上便义愤填膺，恪出新闻采集有谛。③读书严谨，务求创新。他在大学教书
gt   的一座桥梁．
pred  的Ω座精梁。
gt   献，筑起琥珀色的丰碑。作为感动中原十大人物之一的
pred  献，铸起琉珀色丰碑。作为“感动中原十大人物”之一的
gt   上等的油炸油条，最美司机，教师……他们也许是微小
pred  上等的油作油条。最美司机、教师……他们也许很傲小
gt   了此次峰会“构建构新，活动，联动，包容的世界经
pred  了此次峰会“构建构新、活动、联动、包容的世界经
gt   长的关键在于每天研究新社会事务，新华社和地方实际④有自己独到的感触，善于学习，主动
pred  长的关律在于“天天研究新事物、新华社和地方实际。④有住了独到的感触，善于学习，主动
gt   “争”为“争夺”之意，官员为了荣誉，争相得到朝廷的重用，表达了诗人对官场谄媚之人的鄙视。
pred  ②“争”，为“争夺，争抢”之意，官员为了荣誉，争相得到朝廷重用，表达了诗人对官场了媚＊
gt   获。“故意杀人、贪污受贿，拉帮结派，结党营私……”不
pred  获。“故意杀人，贪污收贿、拉培结派、结党营私……”
gt   当作毕生追求
pred  写＊博出追湿之
gt   该标识是由２０道条纹“ｇ２０”、数字２０１６、中国印章
pred  该标识是由２０道条纹，“ｇ２０”数字２０１６、司章中国，
gt   １０４５１３０６８１
pred  １０４１１３０９８７
gt   没有在不是时候时登楼。
pred  这时，没有在是是时候时登楼。
gt   惆怅之情，西南景像虽美却敌不过万般乡愁。
pred  惆州之情。西南景家党美却辗不过舟般思乡愁。
gt   坐中泣下谁最多，江州司马青衫湿，
pred  座中泣下谁最多，江州司马青衫
gt   ②习惯漂泊，＊＊自然的闲适之情，虽长期漂泊却渐渐适应，因而归家的心情渐深
pred  ②习惯漂泊，向经自然的困适之情。虽达期漂泊却渐渐运应，因而归家的心情渐海。
gt   鸣。食野之蒿我有嘉宾，德育孔昭。”你是屠呦呦，你
pred  鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。”你是屠呦呦，你
gt   徐立平，打过工匠！
pred  徐立平，大国工西！
gt   中国交警，好痒的！
pred  中国交警好样的！
gt   是我研究新华社研究地方实际，这帮助他成为采编一线的顶梁柱③阅读著作，了解
pred  事物，研究新华社，研究地方实际。这帮助他成为采编一线的顶梁柱”③③读著作，了解
gt   交易场所；周永康出卖国家；薄西来涉嫌贪污……他们
pred  交易场所，周永康出卖国家，薄西来涉嫌贪污……他们
gt   随着证据的收集。“吃了吧”平台终于暴露于人们的
pred  随证据的收集，“吃了吧”平台终于曝露于人们的
gt   不是时侯不要去登楼
pred  不是时候不要去登楼。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃猿＊猿哀
gt   以往接受是不想拒绝我，现在周岁不开封他的节操更加
pred  以往接受钱财是不想拒绝我，现在周岁不开封他的节操更加
gt   的精神。他在北大和人大教学时培养大量新闻人才。并倡导“民间报纸”要缩小与民众距离
pred  的精神。他在北大和人大教学时培养大量新闻人才，并倡导”民间报纸要编怕民众距离。
gt   自然风雨的无奈之感。
pred  自风雨的无奈之感。
gt   答：首联写作者游遍汉中又重新回到成都，重新度过泸水。表达诗人
pred  答：有联写出作泸汉中又重新回到成都，重新渡过泸水。表达诗人
gt   美的一面：关爱、善良、热心帮助，等。给人民受伤的
pred  美丽的一面：关爱，善良，热心帮助等，给人民受伤的
gt   这般悲苦的现状愈发出现
pred  这般悲苦的现状愈发懂着出现
gt   ②无尽的惆怅之情，面对自己飘荡茫然的身世，作者游尽天涯愁更愁
pred  ②无尽的愁惆之情，面对自己飘荡茫然的身世。作者游尽天涯愁更愁。
gt   刘温叟过去接纳我赠送的财物，是不想拒绝我。现在过了一年刘温叟也没有动用我送的财物，他的清贫
pred  刘温叟过去接纳我赠送的财物，是不想拒绝我，现在过了一年刘温叟也没有动用，他的时苦表
gt   惆怅对仕途坎坷，困难不断的感慨．
pred  惆怅对仕途欢坷，困难不断的感恨无．
gt   ①“天涯住稳归心懒”远离朝廷而过着舒心安稳的日子就不想在回归朝廷了
pred  ①“天涯住稳归心懒”，远离朝胆对世场过着舒心安稳的日子，不不在在归归朝廷了
gt   影响着城市＊和规划
pred  影响着城市建貌和照划
gt   不但没有负起应负的法律责任．而且不断的逃辟责任
pred  不但没有负起负负的法律赢任，而且还不断的逃避责任，
gt   ④尾联表现了诗人对仕途坎坷的失望和前途的迷惘之情。“归心懒”“欲＊”直抒＊＊．
pred  ④尾联，表现了诗人对仕途坎坷的失望和对途的之惘之情，“归心懒”“忧感：道抒明臆。
gt   ②甘惜分经历丰富，深入一线实践丰富。在日本投降深陷着被特务发现的冒险在街头体察现状，在边区深入工人一线。
pred  ②甘惜分坚历丰富，深入一线实际，＊＊著被特务发现的危险＊＊体险距沉，在边区深入人生。
gt   团领导人；流动的线条象征创新、联动。突出中国寓意将在中国举办。
pred  团领导人；流动的线条象征创新、联动突出中国寓”
gt   别人称他为“泰斗”，执着与追求真理，淡泊名利，一心投身于新闻事业
pred  别人称他为“泰斗”，执著于探寻真理，淡泊名利一心投身于新闻事业
gt   内涵：彰显了主题，对此创新，寓意世界经济合作
pred  七涵，颜日，之影对对例例新，家考凶母众之人何
gt   来了．以此突出诗歌之急雨的特点．
pred  来了，以此疾出诗歌之急雨的特点。
gt   从事气质与人的气质相关．
pred  城市气质与人的气质相关．
gt   了很久了。”“你必须得死”．．．．．．一系列话语。将男孩最后的
pred  了很久了。”“你必需得死”……一系列话话，将男孩最后的
gt   个社会立足．
pred  个祈令为显。
gt   个成功的人．
pred  个成功化人。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   来不及后悔．
pred  家不路样。
gt   之人．风华正茂的我们．无权闲适．承担起自己的责任．
pred  乏人．风牛正或的我们，无权湖适，承担起自己的责任
gt   来不及思量．就一跃而下．漆黑、冷冰、缺氧．那
pred  来不及思量，就一跃而下．漆黑、冷冰、＊，那
gt   船只．摘下生命的软管．那肩膀上剩下的只有担当．
pred  船支，摘下生命的软磨，那肩膀上制下的只有担当．
gt   沉翻时．作为潜水员水手的宫东主动请求加入救援．当
pred  沉翻时。作为潜水员水灭的官东主动请求加入救援。当
gt   及上休息再次下水．刚看到一个少年被困．不愿配合．
pred  及龙休息再次下水，当看到一个少年被困．不愿配方，
gt   生命危险．完成救援．自己身体受伤．
pred  生命危险，完救援，自己身似受份。
gt   使不灭的蜡烛．你是不倒的脊梁．
pred  是不灭的蜡蚀，你是不倒的脊梁。
gt   当初１３００多人圆了大学梦．然而自己却因疾病倒在办公
pred  帮助１３００多人圆了大学梦．然而自己却因病疾倒在办公
gt   桌上．没有醒来．
pred  爱上，没有醒来。
gt   校园内所有的灯．你在天上闪亮．
pred  校园听有的灯，你在天上＊亮。
gt   雕．因为责任．郎平在女排危难之际．担负责任．再次
pred  雕，因为责任，郎平在女排危难之际，担负责任．再次
gt   呦呦发现了青篙素．获得了诺贝尔．解救众人．
pred  呦呦发现了青蒿素，获得了培贝尔．解救众人。
gt   于承担．不怕困难．用汗水责任去换美好明天．不负春
pred  于承担，不怕困难，用汗水责任去换美好明天，不负表
gt   光．不负自己．
pred  光，不负自己。
gt   道德文明滑坡，我们应该弘扬正能量，发挥传统文
pred  让道德文明喝坡，我们应弘扬社会正能量，发挥传该文
gt   作者顾影自怜，作者作为游子飘泊无依，作者对家乡的思念．客居在外的忧伤
pred  作者观作者泸游风泊无依，做到的思念各居在外的忧伤。
gt   图示以２０条黑线包含ｇ２０中的”ｏ“右方是”２０１６“以及英语
pred  图示以２０条黑线包含ｇ２０中的“０”右方是“２０１６”以及英语
gt   其间旦暮闻何物
pred  其闻旦暮闻何物
gt   ②从细小处挖掘新闻；”新闻不一定要采访什么人物，有时候，到处看一看．．．．．．”
pred  ②从细小处挖掘新闻，“新闻不一定要采访什么人物，而时候，到处看一看．．
gt   ③善于研究；他认为成长的关键在于“每天研究新事物．．．．．．”
pred  ③善于研究；他认为成长的关验建在于“每天研究新事物．．．．
gt   ④也写出了使人当时内心的繁杂
pred  也写出了诗人当时内心的繁杂
gt   ①对仕途不顺的无奈，从梁州到益州，又从益州回去可见诗人仕途之不顺
pred  ①对仕途不顺的无奈，从梁州到益州，又人人州回去见见诗人仕途之不顺；
gt   呕哑嘲口拆难为听
pred  呕哑嘲时难为听
gt   影响人们生活的方方面面。
pred  影响对们民生活方面面。
gt   时代在改变，历史在进步，但人们心中唯一得到的信念
pred  时代在改变，历史在进步。但人们心中唯一的道德信念
gt   淌。中华民族精神，支持一个民族走向繁茂、强大、自
pred  消。中华民族精神，支持一个民族走向繁花，强大，自
gt   ③甘惜分自身在一线的时间以及她对学术的研究之深，自己的勤奋努力也是他日＊观念的形成的条件。
pred  ③甘惜分自身在一线的实践，以及他对学术的研究之深，自己的勤奋努力也是他日后观念形成的条件。
gt   勇于承担，需要一颗清醒理智的心。
pred  勇担责任，需要一颗清躲理智的心。
gt   疆．．．．．．有太多太多的事件，需要对其制裁，需要法律之
pred  疆”，“有今多太名的事件，需要对其制裁，需要法律之
gt   答：祖国的江山一直被更换朝代和执掌者．“争”字生动，形象地写出江山争夺的
pred  答：祖国的江山一直被更换朝代和执学者，相互争夺江山，“争”字生动，形象地写出江争争夺的
gt   去寻找．观察各方动向．
pred  去寻找．观察各方动向。
gt   ３．善于研究，善于实践，培养了他专业的嗅觉，很大程度上促成了他人生的选择
pred  了善于研究，善于实践，培养了他专业的嗅觉，建立了一套新闻方法论。
gt   安的担忧。
pred  安的情德。忧
gt   ③通过描写江山风雨之景抒发诗人报效祖国，忧国忧民的感情
pred  ③通过描写“江山”“风雨”之景抒发诗人报效国家，忧国忧民的感情。
gt   二十国集团领导人；右方２０１６数字、ｃｈｉｎａ英文、中国汉
pred  二十国集团领导人；右右“２０１６”数字、“ｈｉｎ”英文、“中国”汉
gt   创新、活动、联动的主题。
pred  创新，活动，联动的主题。
gt   父亲教导影响，立志担任官吏，但他仕途并不顺利．
pred  父亲教导影响，立志担任史官，但他仕途却并不服利。
gt   纠结郁闷之情。
pred  结给郁闷之情。
gt   三、三十三
pred  三（３ΩΩ
gt   长远真切的关爱，是一片冰心在玉壶的清灵透彻之爱
pred  长远真切的关爱。斯是“一片冰心在毛焉”的清灵透视之爱
gt   一只大胖老虎身边总有一群狐朋狗友阿谀奉承之态
pred  一只大降老虎身边总有一些狐明狗友阿误奉诚之态
gt   Ω辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   该标识由２条波浪形的线及ｇ．２０．２０１６中国ｃｈｉｎａ等字符
pred  该标识由２０条波浪型的线及ｇ２０、２０１６中国ｃｈｉｎａ等字符
gt   中为新闻事业做出贡献。
pred  中为新闻业业做出贡献。
gt   办时间，英文ｃｈｉｎａ和中文“中国”体现了举办国。上下
pred  办时间，英文ｃｈｉｎａ和中文“中国”体现了举办国。上下
gt   花甲之年穿梭于茶楼之间是王宽老人的担当．．．．．．他们的行
pred  花甲之年穿校于茶楼之间是王宽老人的担当……他们的行
gt   被人知道。
pred  花如人交口
gt   纷乱，借景抒情，更显生动。③在大背景的“争”下写小景的“乱”对比，衬托出作者心绪纷乱，但仍忧国忧民。
pred  纷乱，借景抒情，更显会，④在大背导的“争”下写小的“乱”，表达了表达了作者纷绪纷乱，但仍忧途＊
gt   其间旦暮何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   全图由“ｇ２０”字样及“２０１６ｃｈｉｎａ”和“中国”印章构成外加流动的
pred  全图由“ｇ２０”字样及“２０１６ｃｈｉｎａ”和“中国”印章构成外加流动的
gt   “正”者无敌
pred  正”者无敌。
gt   这一点上，确实不如古人。
pred  这一点上确确如如责人。
gt   人情社会．关系广．钱多．腰才硬．路才宽．这顿时让
pred  人情社会、关系子，钱多，腰才硬，路才宽，这顿时让
gt   死一位年轻的学生．事后高呼“我爸是李刚，”而我在
pred  死一位年轻的学生，事后高呼“我爸是李刚”，而我在
gt   警察不再是花瓶。许多人把怨．警察没用．我也一
pred  警察不再是花瓶，许多人抱怨，警察设用。我地一
gt   样想说没用．前几年．我加的新车被盗．父亲就在当地
pred  样想说没用，前几年，我家的新车被嘘，父亲就在当地
gt   看法，河南省的一位女子警．在多年前出任务变成了一
pred  看论，河南省的一位女干警，在多年前出任务度成了一
gt   不一定要采访任务，要多走动，多观察．③每天研究下新事物、新华社、地方实际、遵从马克思主义，
pred  不一个采访人拓要各走动，观察察③每天研究新事物、新华社、地方实际，遵以马克思主义
gt   执著探寻真理
pred  抒名探得真理
gt   字样这是代表中国传统精神．
pred  字样数表中国传统精神．
gt   则明知而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   对此事所处境的厌恶，对自身的惆怅对国家的担忧④争为“争着，争相”，“乱”为“胡乱地”．
pred  对此时所处环境的厌恶，对自身的惆怅④争为“争着，争相，”“乱”为“胡乱地”，
gt   ⑤表达了作者对时光易逝的感慨．
pred  ⑤表达了作者对时光易逝的惆慨。
gt   文字母盖有“中国”二字的印章
pred  文字母，盖有“中国”二个字的印章。
gt   心中的英雄Ω打过工匠。
pred  心中的英雄一大国工任。
gt   ①这首＊借用梁州到益州“以及”又作度泸游写出了漂泊不定异走他乡
pred  ①首＊借用“梁州到益州”以及“又作度泸游”写出了漂泊不安异着他乡
gt   纤寓意信息时代的互联互通。图案中ｇ２０体现来各国团结协作精神。“中国”印章彰显中国传统文化内涵
pred  科寓意信息时代的互联互面，图案中ｇ２０体现了各
gt   “天涯住稳归心懒”“登览茫然却欲愁”两句表达了诗人习惯了平和安逸的生活，此时面对大江茫然无措悲从中央的感情
pred  ④“天涯定稳心懒然人登览茫然却欲愁”两句表达了诗人习惯了丰和安恋的生活此时面听壮茫然无措，悲心的＊富。
gt   写出了作者感叹又自身仕途不顺，风雨飘零，用景抒情，写出了作者仕途坎坷，内心凌乱。
pred  写出了作者感叹自身仕途不顺，用雨飘伶，用景抒情，写出了作者官仕多坎坷，壮途零乱
gt   写出了作者内心复杂的情感
pred  国敌前者内心景度和情感
gt   的进步读物
pred  向步满物．
gt   ③他善于从实践中总结结论，用马克思主义具体分析社会变化的新闻价值观，具体问题具体分析
pred  ③他善于从实践中总结结论，相友主义实体分析社会变化回新闻价值观，具体具体具分分析。
gt   他新闻价值观的形成也离不开自身的实践与探索，他不顾危险去发现去感觉
pred  ③他新闻们值欢的形成也离不开他自身外实践与探索，他身旅游起作么长发现去感觉。
gt   ③他读书严谨，多求创新独具特色的任教幽默，用自己最率真的写照来诠释新闻
pred  他他读书严谨，务求创新又有独具特色的传教幽默，用自己最率真实的写密来权群新闻
gt   都应具有的精神和概念
pred  都应具有的精神和埋念。
gt   了世间的阴霾。
pred  了文间的阴霾。
gt   漂浮不定。③诗人借景抒情，运用比喻的修辞，通过江山被“争”，写出了君主们的贪婪与自私，将国家
pred  飘浮不定。”诗人借景抒情，运用比喻的修辞；通过江山被“争”写出了群们的贪梦与自私，比字国家
gt   表达的诗人的情感：①对国家的兴盛的期盼，虽然为了国家奔走于天南地北，一个“遍”字写出了诗人
pred  表达的诗人的情感：①国家的兴盛的期盼诗人为了国家奔起天南地北，一个“遍”字写出了诗人
gt   图中的河流被分为两支代表了数字，“１１”，其中ｇｚｏ包
pred  图中的河流被分为两支代表了数字“１１”，其中ｇ２０包
gt   有了他们。我们的人生才会更加完整。相反，逃避之后
pred  有了它们，我们的人生才会更加完整，相反，逃避之后
gt   为自己的过失买单，而那位帮他的朋友为虎做账，
pred  为自己的过失买单，而那位帮他的朋友为虎作伥，
gt   创新活动联动包容“经济”！
pred  创新活动取动包容经济！
gt   ①求知若渴。讲学书报为甘惜分提供了深远的价值启蒙，与先进思想同步，倾尽工资订阅读物．
pred  ①求知若渴，进步书报为甘惜分提供了深论的价值启蒙，为与先进思想同步倾尽工资订资以资资
gt   污，滥用私权，明星肇事却耀武扬威一系列问题都需
pred  污，滥用和权，明星肇事却婚舞扬威……系列问题都需
gt   才越来越显见．
pred  力来越显见．
gt   ①来来回回行遍了梁州和益州．现在又要经泸州＊一段江流，表达诗人对自己官
pred  ①来来回回行遍了梁州和益州，现在又要经泸州一段江流，表达诗人对自己官
gt   ②江山重复风雨纵横写出自己所处国家的局势表达了诗人，想要国家安定，没有风雨，一切太平的心情，
pred  ②变接在复雨风雨不定的沉出自己所处国家的局事表达害诗人前定，没有风雨，一切大平的心情。
gt   原因：①积极上进的态度
pred  君知知＊马
gt   ⑤性格率真幽默，读书严谨、务实我不是人思想素质．
pred  ⑤性格率真幽默，读书严谨务务创新的思想素质。
gt   深深思念。
pred  深深思念．
gt   ①甘惜分出身贫寒，使他形成能吃苦耐劳的良好品质。
pred  ①甘惜分出身食察，使他能吃苦而满的良好品质．
gt   心去哪儿了？
pred  州法哪＊之
gt   天害理之事，作为社会的”四有“公民，我们应需加强
pred  天害理之事．做为社会的“四有”公民，我们震需加强
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明名无过矣
gt   千里马常有
pred  千里学暮市
gt   甘惜风分早年渴望知识，多方订阅书报以丰富自己的视野．就为他
pred  答：①甘惜风）分早年渴望知识，多方订阅书报以丰富自己的视野，这为他
gt   该标识是由英问文父母“ｇ”和数字”２０“及２０条连接在一起
pred  该标识是由英问文母“ｇ”和数字“２０”及２０条连接在一起
gt   Ω辱子奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   铁面无私，公平公正，在法律面前平等，无高低贵
pred  铁面无私，公平正义，人人在法律面前平等，无高低贵
gt   人，是一种沉甸甸的罪责
pred  人，是一种沉甸国的罪恶。
gt   了。（１）“争”是争夺的意思江，山一代又一代的重复，只是为了获得天下，一个争字，
pred  １１“争”是争夺的意思，江山一代又一代的重复，只是为了获得天下，一个争字
gt   ”朋友一生一起走，那些日子不再有……“一首《朋
pred  “朋友一生一起走，那些日子不再有……”一首《明
gt   回答：”听得懂。“他连说三声好，二人当即成知己好友，
pred  回答：“听得懂，他连说三声好，二人当即结为知己好友
gt   推心置腹。
pred  推心置腹．
gt   读书，鲍仁长得小，管仲常常欺负他，他也不生气。
pred  读书，鲍义年长得小，管仲常常欺负他，他也不生气，
gt   借景抒情的手法来表达自己的功名未成的忧愁和茫然
pred  作景抒惜的生法翘达自己功名未成的忧愁和茫然
gt   策之不以其通
pred  繁之不以美道。
gt   取得很大的突破与成功④他桃李满天下，而且大多是学业精英，让人们很自然
pred  敢种视大的突破包成功。④他桃李满天下，而十大多是学界精英，让人们很迫然”
gt   就他一定很有气质并跟被人重崇敬
pred  生他一定有气应被人学敬
gt   人民会收到更眼中的法律制裁．莫要在法律面前伪装．
pred  人只会受到更严重的法律制裁，莫要在法律面前伪Ω。
gt   大的损失最终冻疮事发后他被送进了监狱等待他的
pred  大的损失最终东窗事法发后他被送进了监狱等待着他的
gt   娱乐界的明星．身为公作众人物却知法犯法．让人们去
pred  娱乐界的名星，身为九作众人物却知法范法，让我们去
gt   右方有着“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”等数字语言。内涵：绳子包
pred  右方有着“２０１６”“１ｈｉｎａ”“中国”等数字语言。内涵：绳了包
gt   听了您的劝，就在这里苦苦等待．中途也曾想过放弃，
pred  听了俗的邓，就在这是苦苦导待、中逢也曾想过这弃，
gt   受害者家属：
pred  受害高家属。
gt   逆耳之言却利行
pred  送身之言却利行
gt   ②联系地方实际、甘惜分为获得新闻线索、行走危险城市、观察各方动向
pred  ⑤收＊地方实际，请惜分为获得新闻线索，行走危险城市观察各方动向
gt   误的代价小的多。承担错误是勇气责任的表现，掩盖
pred  误的代价小的多．承担错误是勇力气责任的体现，播盖
gt   也写出了此时的雨来得很急，营造了一种凄清的氛围。
pred  也经出了此时的雨舟得混念，营造了一种凄清的复围。
gt   ①表达了诗人在
pred  ①表达了乐在山止司百惯，思安归感的情感
gt   ③细细研究。甘惜分认为成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际”④不断实践和创新
pred  ③两细死流甘惜分认为成长的关键在于“鱼天＊究新寻累，可宽研今社，研究容切强系系。④不生＊。
gt   表现了我国宽容的精神
pred  表现了形国屈属的精神。
gt   花盛开着，它承担着暗香迎冬的责任．．．．．．
pred  花盛开着，它承担着暗香迎冬的责任……
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ③甘惜分具有“革命”的新闻价值观，在大同看到鬼子神色自如之态，又根据亲身实践写出一些
pred  ③甘惜分具有“革命”的新闻价值观，在大同看到鬼子神气自如之态，又根据亲身实践写出一些通里
gt   就引起了睿智网友的声讨，对当地公安局，还有那个医
pred  就引起了皆智闪友的户灯，对当地公龙向，此有井”选
gt   人非圣贤，孰能无过。早在几千年前就有人解释过
pred  “人非圣贤，孰能无过”。县在几千年前就有人解释出
gt   度一时而已。
pred  唐一时而之。
gt   你的哥哥是局长，为什么不让他帮你走走后门？这名男
pred  你的易易是向长，为什么不让他帮你走走后门了“这名男
gt   你早已按下了付出代价的按钮，你已经将代价召唤了出
pred  你早了接下了付出代价的按纽，你了经将“代价”召唤了出
gt   我之所以呵斥领导却十分过分的人，是希望向众人展示陛下非时，
pred  我之所所呵领导导＊百人，是希放订众人展示陛时．
gt   不会登上高楼呀！
pred  不上下高楼吗！
gt   的经济生活，用创新快速发展。
pred  的经济生活，用创新拉动经济快速发展。
gt   显现出来了．
pred  是显地来了．
gt   进步读物，力求与先进思想保持同步．②通过好友的引导．熊寿祺．熊复．不仅
pred  进步读物，力求与先进思想保持同步。②通过好友的引导。“熊寿祺熊复，不仅
gt   只有自身的气质．
pred  具有自身的气质。
gt   也湿热感到温暖。
pred  也使人感到温暖．
gt   沸沸扬扬的狂犬疫苗事件，驻马店的以为女士因使用
pred  满沸场场的狂犬疫苗事件，驻马店的一位女士国使用
gt   开这个世界，离开她的丈夫．孩子。倘若制药者．售
pred  开这个世界，离开她的水天，孩子。倘若制药老、信
gt   刻的责任。而且会告诉我们对与错，法律约束我们
pred  刻的责任，人情则会告诉我们对与错，法律约束我们
gt   的轮仓，救人于危难之中。他的危难之际，敢于承担，
pred  列轮色，救人于危难之中。他的苍难之际，敢于成担，
gt   食粮，实现人生价值。
pred  食精，实现人生价值。
gt   而是荆棘重生的颓废之路。
pred  而累拱题垂生前凝废之路。
gt   在、好好的改变它们．对于国家，要更加的去认识
pred  在、好好的改变齐们，对于国家，要更加更加的去认识
gt   凭，美丽动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊．．．．．．
pred  凭，美的动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊……
gt   责任只举如水，滋润着人民的心田。
pred  责任之举如水，滋润着人们的心田。
gt   任何抚慰，说法，无疑，这对受害者家属而言是沉重
pred  任何抚慰说法。无疑，这对受害者家属而言是更沉重的
gt   无过，过，而能改善莫大焉。”
pred  无过，过而能改，善莫大焉”。
gt   追求道理朴质务实、谦虚、十分执著④甘惜分具有创新意识和思辨精神，多
pred  追求真理，朴质务实，谦虚，十分执著④甘惜分具有创新意识和思辨精神，
gt   会。这个世界，需要法。
pred  会，这个世界，需要法。
gt   面，因法律的存在而我使其显得微。
pred  面，因法律的存在而使其显得微不足道。
gt   人应该、守法，有良知
pred  人应守法，有良知
gt   该肇事者伏法。最后肇事者对此很后悔。但己悔之晚
pred  该肇事者优法，最后，肇事者对此很后悔。但已悔之晚
gt   法律来维护社会公正义。
pred  法律来维护社会公平、正义。
gt   ΩΩ米兰．昆德拉
pred  ΩΩ米兰．畏德拉
gt   有些东西，比如道德、责任、正义、良心是我们
pred  有些东西，比如道德，责任，正义、良心是我们
gt   在子濮水重的，他是在逃避，可最后也是逃无可逃，
pred  庄子淡水重钓，他是在逃避，可最后也是逃无可逃，
gt   节操更加明显啊．
pred  节操加加明显啊．
gt   看似闲定快乐的生活却愁绪暗失．
pred  看以人界适快乐的生活却愁懑暗生。
gt   其间＊暮间何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   不如须臾之所学也
pred  君市死于槽枥之间
gt   株待兔＞，此农民只是偶然的一次碰到兔子却心怀侥
pred  株待兔》，此农民只是偶然地一次碰到兔子，却心怀作
gt   一无所得，谁也不能不劳而获去幻想偶然的事情。
pred  废，一无所得。谁也不能不劳而获，去幻想偶然的事情
gt   人在做，天在看，躲得了初一躲不过１５尽管
pred  人在做，天在看，躲得了初一，躲不过十五。尽管
gt   的贫苦节操高尚啊．
pred  的贫苦但节操高高啊．
gt   影响着人们的感情与生活
pred  影响着人们的情感与生活。
gt   裁，无法你有多重＊。
pred  裁，无远你有多重权。
gt   曾但负重庆市委书记的傅熙来，普时身位商官，＊
pred  曾担负重庆市委书记的薄怒来，曾时身位高官，但
gt   不可以不弘毅，任重而道远。”当优卡丹的时间防备察
pred  不可以不弘毅，位重而道远。“当优卡丹的事件我被察
gt   丹丹勇于担当的做法与那些样若无事的大腕们沉默
pred  丹丹勇于担当的做法与那些伴和无事的大“腕“们沉默
gt   让人点赞。
pred  么人点赞．
gt   勇于承担从我们生活中的点滴小事起。
pred  勇于承担责任从我们生活中的点滴小事做起。
gt   生筹集善款３０００多万元，资助了近１．８万贫困生，因此被人
pred  生筹集善款“１６多万元，没助了近１６万贫因生，因此被人
gt   三（１２）
pred  三（２））
gt   ③“争”与文明守法，“争”“乱”二是表面上写眼前风雨纵横，实写自
pred  ③“争”运用了拟人手法，“争”“乱”二字表面上写眼前风雨纵横，实写游自
gt   有自身的气质
pred  需要的“养着有生身的气质
gt   都没好处．如果．当时肇事者冷静下来．处理问题多好
pred  都设好处．如果。当时肇事者冷静下来，外理问题多好
gt   下．你们撞死人的亲人们．它们该多伤心．你们都不
pred  下。被你们撑死人的亲人们，他们该多伤心．你们都不
gt   我之所以命令车队照平时的样子过城，是想告诉人们
pred  我之所以命令老人明平时的样子过城，是想告诉们
gt   ③表达作者＊旅他乡，思念故乡的感情；颈联用衬托手法用异地语言听不懂来表达自己对家乡的＊
pred  ④去作者羁施他乡，思公故乡的额泊；颈联用村托手，用异地之言听不像表达达自己对家乡的＊，
gt   ④他苦难的童年和坎坷的人生经历的作用；幼时因贫辍学，后又经战火的洗礼。
pred  ④他苦难的重斗和坎坷的作纪历的作用；幼时因贪轻导，后经经战的的礼礼
gt   法表示不＊同，表现出他的爱国和公正。
pred  法去示不＊国，表现出他的爱因和公。
gt   起责任，弘扬中华民族传统美德，显中华之铮铮傲昌
pred  起责任，孙扬中华民族传统美德，彰显中华之铮傲骨
gt   法律面前人人平等
pred  江律何例人物学
gt   给领导送一千万，只不过是老板一天挣的钱，这句话
pred  领导迷一千万，只不过是老板Ω天挣的钱，这句话会让
gt   底乱入楼中
pred  所互人登失变变。
gt   吾常终日而思矣
pred  手吾学过日而思矣
gt   不知须臾之所学也
pred  不知艰臾之日苦
gt   际，对工人生活、工人社会．了解．
pred  际，对人人生活，工人社会，了解。
gt   能了解工人生活、社会．在大学教书时不会纵横捭阖．不上下其手．他读书严谨条
pred  能了南年工人生活，社会，在大学教书时不会纵横捭阖，不上下其手，他读书严谨，
gt   求创新．性格率真．使他在新闻界享有崇尚地位．
pred  求创新，性格率真，使他在新闻界离崇高地位
gt   自古以来，邪不胜正，肇事者勾结朋友家或妻子
pred  自古认来，邪不胜正。肇事者勾结朋友，像祸妻子
gt   清廉，吃苦的节操更加显而易见。
pred  清廉，苦苦的节操更加显，显而易见。
gt   身处南定楼内心的情感，表现了雨之“急”。
pred  身处南定楼内心的情感，表达了诗人故地重游，表现了雨之“急”。
gt   １“争”竞争，乱，杂乱无章纷乱，与文章照应
pred  ①“争”竞争，乱、杂乱的章纷，方文相照照应。
gt   ３凄凉的＊＊＊
pred  凄京暗疚的景氛。
gt   精准的表达思＊纷乱
pred  涯精准的表达因绪缩船
gt   ２运用争，乱两字，生动形象表达诗人纷乱的＊＊和迷茫
pred  ③运用：“乱”“乱”两字，生动形象表达诗人经乱的愁绪和迷茫。
gt   ２重研究，甘惜分从新闻门外汉成为顶梁柱，成长关键，研究新事物新华社，地方实际
pred  ②重研究．甘惜名从新闻“门外汉为顶梁柱，外长关键，研究新事物、新华社、地方实际
gt   ３要有自己独特的见解重思考，他对自己务求创新
pred  ③要有自己独物的见解重思考。他对角紧求到新
gt   独到感触，重思考，他早年读的一些书，熊寿祺、熊复对他的指导，对他们有影响深远
pred  ②独到感触，重思考，他早年读的一些书。熊寿被熊度对他的＊导，对他价值观影响保呢。
gt   的不放弃不为艰难条件妥协，和对知识的渴望热爱，使得他在新闻学术有深远的见解之一
pred  的不放弃不不艰难象寒切，和对知次的渴望热爱是他在新闻学有象育形结国素之一
gt   ２对新闻工作，他有自己独特的见解，他反对别称他“泰斗”，把追求真理作为半生。
pred  ②对新闻工作，他有自己独特的到解，他反对别人称他“泰斗”、把追求理化做为毕生
gt   ３甘惜分说自己读书严谨，却务求创新，使他获得所谓的知识，为他成为＊＊＊＊＊奠定基础。
pred  ③甘惜分说自己读书严谨，却务求创新，使他获得幽阔的知识，为他为“每有崇商地结奠定基础
gt   条纹包含着ｇ２０的“０”又象征表达了包容，宽容。
pred  条纹包着ｇ２０的“０”又像圆，表达了包容、宽容
gt   有２０１６ｃｈｉｎａ、中国等字样说明了时间及地点，上方和下
pred  有２０１６ｃｈｉｎａ、中国等字样说明了时间及地点，上方和下
gt   的上面有ｇ２０和标识中国的英文字母及时间和一个印
pred  的上面有ｇ２０和侧进中国的英文字母及时间和一个印
gt   自１８４０年鸦片战争打响，我国便一直承受着屈辱，
pred  自（年鸦片战争打响，我国便一直承受着屈耀，
gt   别联系我了。”“您好，您拨打的电话已关机．．．．．”
pred  别联系我了。”“您好，您拔打的电话已关机……”
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ的字样：打开的口象征着打破传统促进创新
pred  ２０１６ｃｈｉｎａ的字样；扩开的口象征着打破传统拯进创新．
gt   定的时辰不要登的楼．
pred  疑的时候不要登楼．
gt   小人过也必＊。”小小犯错过后才会想尽办法掩饰妄图逃
pred  小人过也必文”。小小犯错之后才会想尽办法掩伟神妄然逃
gt   １０５２１３０６６８
pred  １０５２１３００６８
gt   ①为了与先进思想保持同步，他倾尽微薄工资，多方订阅来自上海的进步读物。
pred  为马克思，报得场同，他倾尽工资日乡订阅来自上海质进步《物
gt   ②送一个新闻的门外汉，成为采编一线的顶梁柱，成长的关键在于每天研究新事物
pred  ②小新闻“心”为次汉”成长为来编一线的“顶注柱，亲长经会建验经验在于“每天研究新事物
gt   危险观察各方动向。
pred  品哑，象察之
gt   ①作为新闻人，甘惜分善于用马克思主义的视角对照生活。
pred  ④作为新闻人甘惜分善于用马克思主义的研角对照生活
gt   ②建立起一套实践中总结出的新闻方法论，有自己独到的见解。
pred  ②建立起一套实践中总结作向新闻方法论，有自己出到的处触。
gt   ④为社会主义新闻教育事业奉献才华，讲授知识理论。
pred  为为气气五义新闻教育事业奉献才华，讲授新雨理论
gt   协作精神。印章彰显了内涵。
pred  ②作精神，印章彰是了内涵
gt   ①“争”为“争相”竞相之意用拟人的手法，生动地写出＊＊的景象。
pred  ①“争”争争”，竞相之意，拟拟人的手法生动地写出山读奔涌的景象
gt   ③这两句描绘了山重水复风横雨急的场景。江上山间，风雨相＊伴着萧萧风声，透过森森雨
pred  ②这两句拍绘了山重水复风横雨急的风地景，江上，山间风雨相驶，随到着萧萧风声，运过表表再
gt   幕但见百川于流，奔腾呼啸＊＊＊＊冲进楼中
pred  幕，无见自山干流，奔睹呼嚼，鼓赴眼底，冲进楼中。
gt   逢峒獠”隐有此地不可久留之意“棹歌欸乃下吴舟”描述了行旅饱含着作者不少的乡情
pred  逢山目獠”隐有其地局久＊之意“棹歌欸乃下吴舟”描达了行旅饱言着作者向乡反乡情
gt   ②这两句是分开看，都只是客观的描写，而叠加在一起，则形成对照含蓄的表达了诗人的旧乡之情
pred  ①这两句诗分开看，都只是客观的描写而放在一起则形成对照含蓄地表达了诗人的归乡心情
gt   我之所以呵斥引导（他们）从阙前走过，（是）想要用
pred  我之所以呵斥引导（他们从阙前走过，（足知）要大用
gt   探索新事物．
pred  换善新事机．
gt   事与当地人的交流受到阻碍，体现身在异地内心抑郁愤懑。⑤尾联写作者习惯了在外为官司的日子，和内心的茫然愁
pred  学，与学地人的交读贵利随碍（年现身启异地内心Ω郁愤悲。⑤民联写作昔习惯了在生为＊子，和内心命范点愁
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   带状被零拱起形成桥状，在标识有时期的地方有辆
pred  带状被要拱起形成桥状，在标识右时期的地方有辆
gt   网上等不到合适的时间不登楼
pred  皇上不到合合的时间不难楼。
gt   过去，刘雯手贱拿了钱物，是不想拒绝我，现在过去了一年，还没有打开，更加
pred  过去刘温叟接纳了钱物，是不想拒绝我啊，现在过去了一年还没有打开，更加突
gt   他人的供奉与羡慕的眼光，纵横交错的风云乱，猛烈的进入南定楼中
pred  他人的供索与羡慕的眼光。纵横交错的风雨更乱猛烈地进入南定楼中
gt   表达了作者对官场生活的厌倦，翰林将江山，风雨女人花，表达了作者仕途的坎坷，以及对
pred  ①表达了作者对官场生活的厌倦：颔联将江山，风雨拟人化表达了作者仕途的坎坷，以及对
gt   官场的厌倦之情，表达了作者内心的愉悦，做成蜂巢东！归途中，作者虽然难以理解异地
pred  官场的厌倦之情②表达了作者内心的愉悦：作者奉诏东归余中作者虽然难以理解异地
gt   看一看就会发现新闻，用马克思主义的视觉照现实，该气愤认为应该善于运用马克思主义的世界观
pred  看一看，就会发现新闻②用马克思主义的视觉照现实：甘惜分认为应该善于运用马克思主义的视觉观
gt   赵先生在实践中不断丰富自己的新闻，采写关，纵横捭阖，上下其手，甘惜分，在大学教书５５年
pred  照现实在实践中不断丰富自己的新闻采写观③不敌横捭阖，不上下其手：甘惜分在大学教书五十十
gt   因为自己身居高位就任＊肆意妄为？不，呼市唯一被法律
pred  因为自己身居高位就任幸肆意走为？不，忽视朱背法律
gt   至＊减分。同为政府官员的交警在车祸发生之后主动抚
pred  置所减分。同为政务人尽的交警在完祸发生之后主动抚
gt   如清甜的甘露可以滋润干涸的绿洲，社会上正是多了像
pred  口清甜的甘露撒滋间干烟之绿洲；社会上正是多了像
gt   １３１８０１０
pred  １３１８１０
gt   ⑤突出作者忧国忧民之情及对统治者昏庸无度的控诉，对国家的忧愁与无奈之情。
pred  ⑤关作作者忧图，归民之情及对统治者命离居度的垫诉，对同系反亡的忧伤与无奈之情。
gt   ③颔联借景抒情，＊风光，表现诗人独自客居他乡的抓取之＊，突出对故乡人的深切思念。
pred  ③颈联借景抒情，抒鹃地四说表现诗人独自营后他乡的孤敢之亡，突出对政乡乡系人的诏初思念
gt   新闻规律探索者。③具有谦逊不张扬的可贵品质，研究实际与新事物。⑤具有奉献精神，代
pred  新闻现律探索者③具有谦逊，不张宁的可贵品质，反对那些将自己故为“泰斗地人．④立足实践
gt   与城市的环境密切相关
pred  形城市的周环境密切相关。
gt   该标识由字母“ｇｃｈｉｎａ”和数字“２０２０１６”极其跑到列平组
pred  该标识由字母“ｇｃｈｉｎａ”和致字“２０”“２０１６报其跑道，列并组
gt   为了一个使命，执着于千百次的实验，萃取出万老文化
pred  为了一个使命，拥著于千百次的实验。萃取出万老文化
gt   ③参与一线工作。注重用眼睛看一看，走一走，发现新闻。这让他在实践中总结出新的方法论。
pred  ③参与一线工作，沉重用眼睛看一看，到处处走一走，经现新闻．这认他在实践中总结出新闻方法论
gt   联动与包容主题，而整个标识中不仅有汉
pred  国体现出联动与包容主题，而整个标识中不仅有汉
gt   创新，联动的主题。
pred  创益，治动的气题
gt   的女乘客让满车箱的人忍受异味．．．．．．不对他人负责的行为
pred  的女乘客让满车箱的人忍受异味……他对他人负责的行为
gt   照社会的每一个角落
pred  照社今的高一个角落
gt   负责，即使年事已高仍致力于山区教育的朱敏才．．．．．．榜样
pred  负责，即便年事已高仍致力于山区教育的朱敏才…榜样
gt   着时代的变迁变得简练。
pred  着时代的变水变得简络，
gt   责任，而不是逃避畏缩，使自己没有责任感，那将是可
pred  责任，印会迅逃硬黑缩，便万己没有责任盛，那导五可
gt   者，妄图蒙混过关，逃脱法律的制裁。
pred  者，妄图冤谓过关，逃服丰得的制裁。
gt   骑自行车不小心刮到了一位车主的车使车上留下一个刮
pred  了自行车不小心到到了一位与主的车使，上留下一个制
gt   无谓的姿态使战斗机远离人群坠落，冲天的火光带走他
pred  无畏的姿态使战机远离人群维落，冲天的火光带走他
gt   责任不可脱”的含义。那是对生命的敬重，是对人
pred  责任不可、脱、”的含义，那是对生命的敬重，是对人
gt   诉我们，人要诚信。百年＊＊、微商信奉诚信至上，现
pred  怕我们，人要诚信。百年晋商，微商信奉诚信至上，现
gt   责任，是一种做人的态度，当肇事司机万般抵赖推托视人命
pred  责任，是一种做态度，当肇司机万般抵赖脱脱视人命
gt   亘古而来对每个人说“责任不可脱”。日月裹挟天地
pred  互古而来对每个人说请责任不可、脱…”日果＊持天地
gt   ②孤独．寂寞．缺少知己的忧愁．诗的颈联写诗人听不懂语言．孤独、寂寞、无人陪伴的形象．
pred  ②孤独，寂寞、出实进知己的忧愁，诗的颈联写诗人听不懂语言，孤独，寂寞，无人陪伴的形象。
gt   “ａｐｅｃ蓝”便是一个很好得典范。付出努力，蓝天会向我
pred  “叫忆ｓ监”度是一个很好的典范，付出努力，蓝天会向我
gt   ①对时光流逝，而仍未能实现目标的感慨。首联中“行遍”“又作”等词展现了作者为目标奔波许久却未仍未实行
pred  ①对时光流逝，而仍未实现目板的感慨。着联中“行遍”“又郁”夺词展现了作者为标夺奔波许久部便未实行
gt   家加强合作与交流。
pred  家加强合作与交流。
gt   不以千里称也
pred  不小千里歌世。
gt   君子之交谈入手，水清澈透明，不会使你污染上污
pred  君子之交淡如水，水清澈透明，不会使你沾染上污
gt   表现了作者顺江南下，途径泸州，免罪着无尽的江山，紧急的雨不
pred  表现了作者在顺江而下，途径泸时，面对着无尽的江山，紧急的雨不
gt   新闻价值观：①实践中总结的新闻方法论
pred  新闻价值观①实践中总结的新闻方法论．
gt   内涵：勾践创新，活动，联合，包容，共同促
pred  内涵：构建创新、活动，联合，包容，共同促
gt   ④新闻应立足地方实际，求真实求创新
pred  ④新闻充识地行实际，求真实求创新。
gt   ③他坚持一线工作，重实践
pred  ①他博为一线了价，需实践
gt   ④他务实创新，读书严谨
pred  ④他气求创新，②书严谨．
gt   己的错误“埋单”。
pred  己的错误埋审。
gt   在网络上，最近一个词频繁的出现ΩΩ“假喝”。在今
pred  在网络上，最近一个词频繁地出现ΩΩ假唱”。在今
gt   腐败的厌恶．②风雨飘摇这乱入楼．“乱”字一语双关，既写出风雨淋透着楼又＊写出．官
pred  磨败的厌恶②风雨飘摇，乱入楼，“乱”字一语双关，既写出风雨淋洗着楼又写出官
gt   杜鹃滴血猿哀鸣．
pred  杜鹃啼血猿哀鸣．
gt   行走街市．④自己的努力．对新闻专业嗅觉不断加强，对新闻的敏感度上升．
pred  行走街市。④自己的努力，为新闻专业嗅觉不断增强，对新闻的鲜作感度上升。
gt   ②不怕危险，需要向往的精神．他为获得线索，他冒险走于街市上．
pred  ②不怕危险勇取向往的精神，为获得线索他冒险行走于街市上。
gt   ③表达了诗人对天涯＊然生活的流连和不想回归期远的情绪
pred  ③表达了诗人对天涯悠然生活的流连和不想回归朝廷的情绪．
gt   甘惜分的思想激并用实际行动闹革命。３、甘惜分做事严谨，务求创新的态度
pred  了甘昔分的思想激变，并用实际行动“闹革命。③甘惜分做反事严谨，务求创新的态度。
gt   孔子曾每日三省，而最重要的第一省便是“与朋友交而
pred  三工逆台口二出，二是鱼的笔，出血日“占ｐ０士亡百
gt   琴房路光明无比，也许崎岖不平，但也走的坦荡荡自然，
pred  前方路光明无比，切许瑞曲不平，但也走得坦荡自然，
gt   今的时代产生怀疑，，在是年轻，在那种互络信用不完
pred  今的时代产生怀疑，在十年以前，在那种互络信用不完
gt   走的坦荡，获得潇洒自在。
pred  走得担荡，活得潇酒自在。
gt   的诚信、诚实都哪去了？
pred  的诚信，诚市都哪去了？
gt   之意。“乱”有纷乱慌乱之意③形象生动地写出了昔日旧山河对诗人的影响
pred  之意。“乱”有“纷乱，慌乱”之意。③形象生动地写出了昔日旧山山人对影响，
gt   同结局的事情何不引人深思呢？
pred  同洁局的事情何不引人深思呢？
gt   树．为人们带来荫凉，因为它知道这是它的责任．
pred  树，为人们带来萌谅，因为仑知道这是它的责任，
gt   能量传送出去。如果朋友需要你的实话，你不假思索
pred  能量传递出去。如果在朋友需要你的时候，你不假思索
gt   生着许多难以启耻的交通事故。“小悦悦”事件相信
pred  生着许多令令难难企耻的交通事故。小悦悦”事件相信
gt   么人物有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看就会发现新闻。③每天研究新事物，研究
pred  么人物有时候就是用眼睛看，到处走走看看，就会发现新闻②每天研究新闻物物阶向。
gt   新华社也研究地方实际。④
pred  新华社、城动地方实际
gt   是有先天因素和后天积累
pred  是有先天相素和后天积累。
gt   为路桥梁。变形的表。内涵：说明中国是沟通别国的桥梁和纽
pred  为路桥梁，变面的谈谈说说说说中国是沟通别国的桥梁和纽
gt   责任，人生的必修课
pred  责任，人生的心修课
gt   惜分看到投降的日本鬼子穿着军装在大街在街上大摇大摆的走就令他义愤填膺．③不为虚名，
pred  甘分看到投降的日本鬼子穿着军装在街上大摇大摆的走就令他又愤填膺。③不为虚名
gt   情和内心忧愁苦闷情感
pred  情，和内心忧愁苦闷情感
gt   值观④他执着追求真理贴近人民的生活党报应接地气。
pred  盾观④他执著追书直理，别近人民的人民生活、党报应探地气。
gt   严谨务求务实中形成④他提出让党报接地气贴近人民
pred  严谨嗅实中形成④他报索投投接地气级近人民
gt   追求真理，他有崇高地位。
pred  追真于耕育，他有学崇作位
gt   线寓意：ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ明显在二十国集团中国举办峰会，
pred  线寓意：“ｇ２０２０１６、ｃｈｉｎａ明显在二十国集团在中国举办峰会，
gt   以圆圈象征地球，以中间细线环线象征“包容，联动”
pred  以国圈像征地球，以中间细线环绕像征“包容、联动
gt   各方应学法，知法，敬德，守德。让法律深入人心，让社会
pred  各方应学法知法敬供守伪。让法律深入人心，让社会
gt   在法与德的规范下少些阴暗，多谢阳光。愿肇事者服罪忏悔，
pred  在法师的规范下少些阴暗，多些阳光。愿肇者伏罪忏悔，
gt   赞美。对路途中异音难辨的无奈。到西南山地人们都说自己难以分辨的朱离。鼓桨唱歌，携桨橹而下吴舟，体现作者对当
pred  赞美。对路途中异音涯辨的无奈。到西南山地人们都觉自己难以分辨的牺。。＊桨Ω歌下不惧，体现作下吴舟，体现作者对当
gt   地生活途径中的快乐。③表明作者内心的孤独、寂寞、忧愁，天涯间随处漂泊，归家之心已变懒但向远处观看时仍然思乡。
pred  地生活途往中的快乐。③表明作者内心的孤独，寞寞，愁愁，天涯间稳到，归家心变懒但宜远处隐时印然思乡。
gt   ①他不畏艰辛，不怕吃苦，将探寻真理当做毕生的追求。他从战火中走来，经历了旧时的苦难，
pred  ①他渴＊，不怕之＊，不怕吃＊，将探寻真理当作毕生的追求。他从战火中走来，经历了旧时的苦难。
gt   诸如“瘦肉精、染色馒头、僵尸肉……”词汇不由
pred  诸如“瘦肉精、染色馒头、傻及肉……”词汇不由
gt   清苦＊洁可见一般．
pred  清苦灌洁可见一般
gt   １３２２０３２
pred  １（１）１）
gt   １、争是争夺乱是动乱＊＊＊．２、江山重复争夺被供风风雨雨纵横交错胡乱进入楼中，３
pred  ①．是是争夺，又又动乱里江江山江山重复争夺被供风雨雨纵横交错胡乱进入楼中，了
gt   １、表达了诗人对漂泊不定生活的无奈，行遍梁州和益州，现在又要度过泸游．
pred  １达诗人对飘泊不＊生的无奈行遍川的和州，现在又渡过泸游。
gt   ３、要正确了解实际，甘惜分因读过《资本论》对工人生活社会的了解，使与有些同事不＊４、要分享自己的新闻
pred  ３要正确净实际，甘惜＊谦＊人员乐》对工人性降社解解解，解获得处国家到了特国，多特特到了新闻
gt   使他开拓革命视野３、血气方刚的他，不怕精神热爱精神４、通过每天研究新事物，研究地方实
pred  ③拥拓形命视野，了经会阅入的他又不怕精神热爱精神。４、通过深研新事物研究独为
gt   际，走一走看一看．５因读过马列著作侵侍甘惜分有了一定的基础．６、自己的执执念他说自己是一个执
pred  际．一走看省②，采辛过马列作作使待，甘惜分有了一定解基础。６自己执乱，他说自己是一个风
gt   １、他的求知若渴即使处于农村落后地区即使经历苦难家境贫寒为了与先进思想同步，多方
pred  １他它利初知若渴使始了农＊启后带区被＊经表难家的贫进为最先进思想同步
gt   方动向３、他务求创新的精神每天研究新事物研究新华社研究地方实际４、他对新闻的执
pred  方响了，他务求创手五的精神，天天研究新事物研究新华社研究地方实际中，他对新闻有＊
gt   ６、对新闻工作的热爱，让他有了一套实践中总结出新闻方法论．
pred  ６、对新闻工作了受到了一套实践中总，传法＊闻方法论。
gt   人生，于是有了敬畏之心，才有了根，才能稳稳的
pred  人生于世，有了敬畏之心，才有了根，才能稳稳地
gt   酒驾，造成一对母子死亡，制造伪证，逃逸之中
pred  “酒驾”“造成一对母子死亡”“制造伪证”“逃逸”……这种
gt   让人为之动容，也正是大师心中的那份对生命的敬畏
pred  悲，让人为之动容。也正是大师心中的那份对生命的敬
gt   才得以让他慈悲，代诗人吧，也正是那份对生命的敬畏
pred  畏才得以让他慈悲待世人吧。也正是那份对生命的敬畏
gt   螃蟹横行时，他们纷纷给不速之客让路，如此善待生命
pred  螃蟹横行时，他们纷纷给“不速之容”让路。如此善待生命
gt   值得我们深思，敬畏！生命是在心中播下善的种子，让它不至于
pred  值得我们深思。敬畏生命是在心中播下善的种子让它不
gt   人间传递着浩然之气
pred  间传递着浩然之气．
gt   一个是头顶的天空，一个是心中的道德，面对道德的
pred  个是头顶的天空，一个是心中的道德，德而对道德的
gt   仰望，落到实处，便是对规则的敬畏，对规则的敬畏，对于个人
pred  仰望落到实处便是对规则的敬畏。对规则的敬畏对于小
gt   规则的敬畏！中国式过马路，中国式出游，如果不加以
pred  则的敬畏，“中国式过马路”，“中国式出名游”……如果不加
gt   动．动静结合．写出了此时的天气情况
pred  动，动静结合，写出了此时的天气状况
gt   构图：此图形似人的眼睛，图上左边写了“ｇ２”，中
pred  构图：此图形似人的眼睛，互边图上写了“ｇ２”，中
gt   深海搜寻生长迹象，面对责任他积极承担，毫不推卸，
pred  深海搜寻生者还象；面对责任，他积极承担，毫不推卸，
gt   重视岿然不动，只源于祖母的孝敬，他让我们看到
pred  终是岗然不动，只源于对祖母的孝敬，他让我们看到
gt   我大声对先导说直接经过的原因，见想要向众人显示陛下不是正确的时间是不会
pred  我之知后苦道经过的原因，是想要向众人显示陛下不是正确的时间还不会
gt   ②对客居他乡，漂泊异乡的愁苦，作者听到异地语言又看到其他的人民，产生对故乡的思念，表达客居他乡的孤独
pred  ②对客居他乡，漂泊异乡的愁苦，作者听到异地语言又看到其他民汉的人民，产生对故＊到思念表达＊乃他＊＊＊＊
gt   之悲油然而生。
pred  之楼、相时而生
gt   君子博学而日参省呼乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   祗辱于奴录之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ③严谨执着，务实创新。
pred  ②严谨执著，务求创新
gt   与自身传承与后天发展有关
pred  与司市和与天天发展有关
gt   我若是在这场战争中．．．．．．于是两人相约，如果两人中
pred  我容左这场战单中……于是西人相约。如果两人中
gt   坠入黑暗的渊源，而交警也是因为，充满正义充满爱的
pred  坠入黑暗的渊源。而交警也是因于充满正义、充满爱的
gt   更加（明显）显现。
pred  更加加显显显现
gt   博士生都十分有才干。③重视人民利益和呼声。发现党级地伦有所居高，“官”气太重而与群
pred  博士都十分有才子③重视人民利益和呼益。发现党报地位有所民离“官气大重耐抒
gt   责，他将自己的责任抛诸脑后忘记了，做人最起码的根
pred  责。他将自己的责任抛之脑后，忘记了做人最起码的根
gt   与异样的眼光让他窒息，然而在踏入浴缸求死之前，却
pred  与异样的眼光让他室息。然而在他踏入滥红求死所前他
gt   依然坚持着，始终没有放弃，尼克面对困难毫不气馁，
pred  然坚持着，如终没有故奔。尼克面对困难，亮不乏＊。
gt   莫不畏王，由此观之，王之蔽甚”。周记在一件小事上看到
pred  莫不畏王，由此观之王之蔽甚”。邹忌终一件小事上看到
gt   本质，已此告诫其为王，他履行了作为臣子的责任，因而
pred  本质以此告诫齐威王，他藐行了作为臣子的责任，因而
gt   挨了各国皆朝于齐的局面；白芳礼本可安享晚年，却愿
pred  换了看风皆朝于齐的局面；白芳礼，本可安享晚年，却愿
gt   军训的快乐，他们抛弃功利名利的诱惑，只愿让自
pred  知识的快乐。他们抛去功利，名誉的诱惑，只愿让自
gt   ②熊寿祺、熊复两人影响其人生选择
pred  能寿被，熊看两人的怕局其（生选择
gt   ②“无涯住稳归心懒，登览却欲愁”表现了词人在外漂泊已久，早已习惯外面的生活被调回时对自己前途一片迷茫
pred  ②无涯住稳归人懒登览茫然却欲愁“表况了词人在外愿泊已久，歇＊惯外面的生活被调回时对自己前途劣迷茫
gt   江洲司马青衫湿
pred  红地司马者衫湿
gt   通问题……一件件、一个个的压在我们的心头。我们在
pred  通问题……一件件：一个个的压在我们的心头。我们在
gt   员，他再次潜入水中慢慢的探索．找到了．但找到的地
pred  员，他再次潜入水中，慢慢的探索。找到了，但找到的地
gt   ①“争”寓意为争先、抢先“乱”寓意为散乱、事胡乱．②这两句意为“大好河
pred  ①“争”字意为争先“乱”字意为散乱，杂乱。②连两副意为“大好河
gt   ②“争”和“乱”代静为动，运用拟人的修辞手法，形象中动
pred  ②“争”和“乱”化静为动．形运了拟人的修辞手法，形人心动
gt   ④探索真理，执著于新闻规律探索下的新闻价值观。从战火以来经历旧时苦难，也经历新中国风云，把探索真理作毕生追求．
pred  ④探寻真理执著于新闻规律探索的新闻价值观。从成烘采经历用时赏信，也经历新中国风云把抒高理＊生求。
gt   物，与“马克思主义”第一次邂逅，并触发强烈情感共鸣．
pred  公，与水马克思主义‘等讯逅，并经了强强苦察共吗。
gt   ②受甘的的表哥和朋友熊复两位重要人物引导。通过书信试学习了马克思主义，拓展了革命视野。
pred  ②受的表哥和朋友之愿要人物引导。通过书信方式学习了马思本义拓宽了革命视野。
gt   ③他读书严谨务求创新。奉调失后列北大和人大，为社会主义新闻教育事业奉献挥，演讲授新闻理论。
pred  ③他实书严谨，求求创新。奉调失后到比的大大和人大，为不会汉新闻教育业业奉育大程，要讲报新闻理论。
gt   ④他亲自指导的博士生都是当今新闻界的精英翘楚。清华大学刘建胡，中国传媒大学教授刘燕南等．
pred  ④他亲自指导，士今新闻界的精英翘楚。静华大学刘建胡，中国作禁大学教授之憾南等。
gt   ⑤他具有执著，谦虚，探寻真理的精神．从战火到旧时苦难，从记者到教师，把探寻真理当追求，反对称自己“泰斗”，谦虚。
pred  ③他具有＊著，谦虚探寻真里的精神，从成＊的旧＊＊＊＊引益对教师把探寻复深逅求反尽积得应室。“泰心”，谦虚。
gt   背起“责任”走一走
pred  背起责任”走一生
gt   焦燥混乱．②．“人语未来离逢山同獠”写出经过少数民族居住地．语音难辨．来展＊
pred  焦燥混乱．②“人语采离逢山獠獠”写出经过少数民族居住地，语言难辨，来展现
gt   内心的不适合和不安．③后两句形容诗人习惯了以前的地方．心里有些茫然．卜荒乱不适应
pred  内心的不适应和不安。③后两句形容诗人习惯了《前的地方，心里有些茫然，慌乱不适应
gt   能中检下谁最多
pred  座中杜下谁最多
gt   峰却感到迷茫．空虚之感．
pred  避却感到迷茫，虚虚之感
gt   讯②读书严谨．务求创新性格率真③谦虚．在面对别人高度的评价之时，谦虚回
pred  讯，２）读书严谨、务求创新性格率真，５）谦走在面对别人高度的许价之时，谦虚图
gt   ④他具有正确的指导思想ΩΩ马克思主义
pred  ④、他具有正确的指导思想，一马克思主义。
gt   价值观启蒙。
pred  欣值观马猿。
gt   泡一样明显。交警无奈下跪。社会上人情何其多，
pred  包一样明显。交警无奈也要下跪。社会上人情何其多
gt   让他选则朋友、同伴、合作者时，必先考虑其信誉，而
pred  当他选择朋友，同集，合作者时，必先考虐其信誉，而
gt   ①思念家乡。＊＊＊＊诗人表面上说天涯住稳归心懒，却在登楼时惆怅茫然。
pred  ①思念家乡前前言＊＊到上说天涯住稳归心懒，却在登览时愁忧茫然。
gt   集团，桥代表杭州，２０１６ｃｈｉｎａ和中国印章表明活动主办
pred  集团，桥代表杭州，２０１６ｃｈｉｎａ和中国印章表明活动主办
gt   ②他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际
pred  ②他认为每天研究新事物，成研究新华社，研究地方实际．
gt   ③不畏艰难，坚持不懈，②他每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际
pred  ③不要敬艰难，他过解懈，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际
gt   标识由二十条线、“ｇ２０”、“２０１６、“ｃｈｉｎａ”和一个刻有“中国”二
pred  标识由二十条线，“ｇ２０”、“２０１６、ｃｈｉｎａ”和一个刻有中国二
gt   果实”。在当代社会中，驾车伤人逃逸，找官员办私事的
pred  果实”。在当代社会中，驾车伤人逃逸，找官员办私事的
gt   答：①自身原因。他年轻时为了与先进思想同步，他多方订来自阅
pred  答①自助有间，他年轻时为工与先进思想保持同步，他多方订阔来自
gt   具有自身气质
pred  具有同身的气质
gt   ⑤他是有民主思想，反对官风，思想接地气，它面向当今时代党报发展，深刻揭示其官风过浓．
pred  ③他具有民主思想，对官风，思想接地气，他面对当今时代党报友展，深到揭示其官风过波
gt   字样。内涵：”眼“像一个倒立”ｈ“标志着举办地杭州
pred  字样。内涵：“眼”像一个倒立“１Ω”标志举办地杭州，
gt   流淌．漂泊他乡这种生活状态的愁苦
pred  流谪，漂泊他乡这种世活状夸的愁苦。
gt   扁在糟粕之间
pred  勇于满枥之之间
gt   答①每天研究新事物、研究新华社也研究地方实际
pred  答：①每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，
gt   ④善于观察．有胆量．自身多探索、
pred  ④善于只察，有＊且量，自身多探索
gt   欧哑嘲扎难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   因乘出租车时时刻发生口角，就动手打骂司机，将司
pred  因表出租车时利司机发生口角，就动手打骂司机，将司
gt   位女艺人广受诟骂，其事业直线下降，最终不得不被迫
pred  它世芒人广受沦持，其事业直线下降，最终不得不被逼
gt   前表示道歉，深表忏悔，他着实令人敬佩。
pred  老表示歉慧，深＊忏悔，他这实令人敬佩。
gt   佛曰：“苦海无边，回头是岸”，用在这里就是再适合不
pred  佛困苦洒无动，四头是岸”，用在这用我是再适合不
gt   人．方才最好。
pred  人，古才贾好。
gt   ①“争”字生动形象的写出了陆游辗转的地方之多，拟人的手法，
pred  ①“争”字形象生动地写出了陆游碾转的地方之多，拟人的手法
gt   而安，只想平平稳稳的度日。
pred  而安，只想未平惆横地度目。
gt   有些嫌弃。②．鄙夷、嫌弃。对婆婆说，你们北方人吃什么都是裹着面粉油炸，
pred  有些嫌弃②鄙声嫌弃，对婆婆说，你们如方人吃什么都是着着油Ω油炸
gt   乎在为北妈解围”。③结尾段“她突然很想吃小北妈妈做的面条饺子
pred  乎在为比北解围”③结尾段“幻然很想吃，小比妈妈做的面条，效子
gt   和葱油饼……”与上文“小北妈妈做的面食，她绝对不吃”鲜明对比，突出她的转变。
pred  和葱油畅……”与上文帅《妈马做的面食，她绝如不吃”鲜明对比，突出她的转变
gt   有气质高低之分
pred  有气质高低之气。
gt   马网死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   有登上城楼
pred  有登上城楼
gt   我之所以呵斥那些过失者，要示众于陛下此时
pred  我之所以呵斥劝导那些过失者，想要引众于陛下此时
gt   心系国家，表过了诗人回到朝廷，报效祖国的豪情与喜悦，３、登览连然却欲愁，怀着
pred  心系国家，表达了诗人想到回到朝廷，报效祖国的家情与喜悦。登览茫然却欲愁”怀怀着
gt   的大蟹，拒绝食用，来路不明大蟹不及大闸蟹，显示她势利自大，看不起老人的性格。
pred  的大蟹。拒绝食用，“来路不明”大险不及“大闸蟹”显示她势利．自大，看不起悉人的性格。
gt   ②小北的软弱与猜忌：面对妻子的各种猜疑，小北没有驳辩未替小北妈说话话，也导致了扔掉大蟹
pred  ②怀的软弱与精点：面对妻子的独千中情定，小北没有孜辨未替小北妈说话，也导致了扔掉大蟹。
gt   ③婆婆的和蔼与不善言辞：对于媳妇的猜忌，她无力驳辩，哑口无言，最终导致了他们扔掉水蟹
pred  ③婆婆的和寓与不善言＊：对于媳妇的情点，她无力汲辩，见口无言，最终等致了他们扔掉大蟹。
gt   通过婆婆与小北的形象刻画，多角度地刻画了阿苏边的人物形象特点，以促销单来
pred  通过婆婆与小北的形象刻画，多角度地刻画了阿苏边的人物形象与性格特点，以“促销单”来
gt   ③中间ｏ回形，象征着了杭州西湖，西湖是杭州的象
pred  ③中间“ｏ”圆形象征着了杭州西湖，西湖是抗州的家
gt   ②拟人．（汕）江山反复无常，争相出现，易主（平）频繁，风雨飘摇，时局动荡，雨风
pred  ②拟人．叫江山反复无常，争相出现，易主平频繁，风雨飘摇，耐局动荡，雨风
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   创新．④与群众接轨，探寻真理．
pred  创新。④与群众接轨，探寻真理。
gt   ③人民公仆、以人为本。他把他的报纸定型为（人）民间报纸，始终代表人民的利益，做人民代言人．
pred  ③他远＊＊抢他他报纸定型为又民间报纸，始终代表人民的利益，做人民代言人。
gt   中间有数条丝带，中间含圆．象征包容．ｇ２０代表活动、联动。
pred  中间有数条丝带中间含圆，象征包容ｇ２０代表活动、联动，
gt   问题与始终
pred  则题马抢终
gt   答：（１）“争”和“乱”是两个动词，（２）“争”字则运用拟人的手法生动形象，写出
pred  答：①“争”和“乱”是两个动词。②“争”字则运用拟人的手法，生动形象写出
gt   的经历来写新闻；（２）甘惜分，有着先进激进的价值观，它与马克思主义生产强大的共鸣，并
pred  的经历来写新闻；②甘惜分有着先进，激进的价值观。他与马克思主义产生强大的共鸣，并
gt   的精神洗礼，（２）良师益友，潜移默化间促成了甘惜分的思想即便形成了新
pred  的精神说礼；②良师益友，潜移默化间促成了甘惜分的思想激变，形成了新的
gt   答：（１）甘惜分有着追求真理的探求精神，他把追求真理当作毕生追求。新实
pred  答：①甘惜分有着追求真理的探求精神。他把追求真理当作毕生追求，亲生实
gt   创新的“书呆子”，（３）甘惜分，有着浓厚的爱国情怀。在目睹晖神气模样时，他
pred  创新的书呆字”③甘惜分有着浓厚的爱国情怀。在目睹日军的神气模样时，他
gt   完成艺术通讯来，喝鹿和批犯；（４）甘惜分有着乐于奉献的精神品质。他从教十几
pred  完成一组通讯，来揭露和批判；④甘惜分有着乐于奉献的精神品质。他从教十几
gt   臣被呵斥引导却过阙的原因是，想要展示给众部下，您不是经常
pred  臣被斥引导却过思想的原因是，想要展示给众部下，你不是经常
gt   “顶梁柱”③遵重事实，重视实践，实事求是，１９４６年，甘惜分随军前往大同采访，而完成了《大同ΩΩ日本投降者的乐园》
pred  “顶梁柱”。③遵重事实，重视实践，特育。年分随军前往大同采访，而完成了《火同Ω日本投降老的乐园》
gt   培养起的专业嗅觉他慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论⑤性格率真、真实、读书严谨
pred  培养起的专业嗅觉，他慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。③性格率真真实读书严谨，
gt   观念，并对利用人脉违法者给予严惩。
pred  观念，并对利用人脉违法者予以严惩。
gt   ②“乱”字意为“纷乱”，这里指风雨飘下来，从四面八方侵入到小楼中，这里将风雨＊＊＊生动
pred  ②“乱”字为“纷乱”这团指风雨飘下来，从四面入方侵入到小楼中，这显将风雨拟人化动
gt   在《晋绥日报》中认为同志没有读过＊＊著作，对工人生活和工人社会都不了解，生存环境不一样，
pred  在“晋绥时报心中认为同志没有读过了列著论，对工人生活和以社会都不了解，不了解，不一样如
gt   这是对于了解这些关系是不利的。③默默无闻，无私奉献，３８岁的他从新闻采访转到讲授新闻理论。
pred  这是又打了解能些些关系是不利的③③默默无闻，天私奉献。３８当的他从新闻采访研到讲授新闻规
gt   的危险行走街市，观察各方动向，④求真务实，对于写日报时，研究地方实际。
pred  的危险行走街市观察各方动向④求真务实，注究实践，对于写时及时，研究地方实际。
gt   ①对只是ｉｄｅ渴望强烈。他用仅有工资买读物，学习其进步
pred  ①对知识的渴望强烈。他用仅有工资买读物，学习其进步
gt   互包容，共同进步．
pred  互包容，共同进步。
gt   祉辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   中的“０”右侧还有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”等标志。内涵：“０”为圆形象
pred  中的“０”右侧还有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”等标志。“内涵：“０”为周形象
gt   “峰”代表“峰会”而“中国”“ｃｈｉｎａ”则代表这次峰会在中国举办。
pred  “峰”代表“峰会”而“中国”“ｃｈｉｎａ”则代表这次峰会在中国举办。
gt   “温情都去哪了”呢？
pred  ”温情都去哪学？呢？
gt   任，他背负了负责，他被人们赞扬．“学习雷锋，好
pred  任，他背负起了责任，他被人们赞扬。“学习雷锋，好
gt   榜样……”歌颂的是不仅仅是他的品质更是他的那颗责任
pred  榜样……”歌领的不仅仅是他的品质更是他的那颗责任
gt   伟大之人，强化自己的责任之心，背负起自己的负责．
pred  伟大之人。强化自己的责任之心，背负起自己的责任。
gt   １０５２１３０５６０
pred  １０５２１３０５６０
gt   越大，成为跨国公司，遵守国际贸易法律法规，赢得
pred  越大，成立路。
gt   有相关的法律法规，这无不体现着一个法治文明的中
pred  我本本士“
gt   更能看出刘温臾的高节了
pred  更能暗出刘温叟的高节了。
gt   法实在是愚不可及，俗话说“天网恢恢，疏而不漏”！
pred  法实在是黑不可及，给说话“天网恢恢，疏而不。
gt   学习了变脸，川剧．．．．．．如今孤儿们相继长大成家，老两口
pred  学习了变脸，川剧．．．．．如今孤几们相继长大成家，老油口
gt   扬起飞离困惑的翅膀，从众说纷坛的彷徨中飞离，
pred  扬起飞离团惑的翅膀，从火说纷纸的疗徨中飞离，
gt   误会的人生，要请坦然面对自己的内心。
pred  无躲的人生，要请坦然心面对自己的内心。
gt   值关启蒙，只有强烈的马克思主义色彩。②为获新闻线索，不知危险行走，观察各动向
pred  价观品蒙，不有了烈烈仰马克思主义复蒙②为获新闻线索，不惜危险们走，观察各动向。
gt   的影响，读过《资本论》所处的环境不是资产阶级环境。
pred  的约响，谦过《资本论）所处的环境是社会农村环境，不是资产阶级环境。
gt   ④新闻扳低始终代表人民利益赢得广泛赞誉，因而在新闻界存有崇高的地位。
pred  ④新闻报纸始终代表人民利益，寓得广泛赞爷，因而在新闻界享有崇高的地位
gt   该图由上下分别弯曲的二十条直线及“ｇ２０”“２０１６ｃｈｔｍ”构成
pred  该图由上下分别蛮围的二十条直线及“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”构成
gt   富为创新活动联动包容的世界在进步发展，号召更
pred  富为创新语动联动包容的曲界在逐多发展，号召更
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈子于死于槽枥之间
gt   诚实、敬畏、责任
pred  诚实．救畏．责任
gt   一个？”李鸿章道：“这……臣不知”，一句臣不知是当真不知，
pred  一个？”李海章道：“这．臣”知知””一句臣不知是更当，知知，
gt   ③生动形象地表达了诗人对旅途当中风雨坎坷，仕途艰难的内心复乱复杂的心绪。
pred  ③生动开象地表达了诗人对旅途当中风雨坎坷，化途艰难的内心，急乱意条
gt   答：①表达了诗人忧国忧民，爱＊之苦，壮志难酬，对仕途艰难的无奈和思归之情。
pred  答：①表达了诗人忧国忧民之作懑难酬，对仕途艰难的无奈和思归之情．
gt   ②首联通过了行遍梁州来到益州，表达诗人独自漂泊在外的孤独、寂寞。
pred  ②首联通过好通梁州来到益州，表达了诗人自泊泊在外的孤独、家突
gt   以通信的方式教他马克思主义；老朋友怨复志＊报。④他每天研究新事物、新华社、研究地方实际。
pred  以通信的方式故他马克思主义；老朋友熊复志趣题。④他每天研究新事物、新华壮，研究出族系
gt   ③他热爱于子的党＊，体现人民伊犁，为社会主义新闻实业奉献才华。
pred  ③他冒受于自己的党源，体现人民利益，为化会主义新闻事业奉献才华
gt   会主义民主文明和谐社会是改革开放以来中社会
pred  会主义民主文明和谐的社会是改革开放以来中国社会
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴来之手
gt   向，③务求创新执着，他喜欢接触新事物．愿意感受新闻。
pred  向，⑥读，务求创新，看着着表着新事物，愿见意感受新闻。
gt   ②是一个执着的人，对新闻如此，对知识如此，对教学也是如此．
pred  ②是一个执著的人，对新闻如此，对知识夕此，对教书也是如此。
gt   困难，挫折和病痛，把拼搏精神如钉子般砸进人生，一
pred  田州，拟开和腐病，如Ω捕精抛如用工的砸出人儿。一
gt   过几日接纳＊，＊不想拒绝我，当今周岁不打开封印，那么劳苦节士＊冗
pred  过几接纳系，是不想拒绝我，它当今周皮不打开封印，那么节苦节士愈见
gt   则知明天行无过失
pred  则知明而行无矣
gt   Ω大辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②求真物实．“新闻不一定要采访人物，有时候就是用眼看一看；到处走一走；看看风啊就会发现新闻
pred  ②求真创实，“新闻不一要劳原访人物，有时候、体眼到看一看，到处走一走；看者的＊＊＊＊新闻
gt   官气或者是瞧不起人的气势，他率直，积极上进，潜心学术，并且
pred  官气求者是唯不起人的气折，他率真，积极包上进，潜心学术，并是
gt   始终如一的代表人民的利益，为人民为国家着想．
pred  始终如一的代表人民的利益，为人方象着想
gt   标识是申数字２０与２０１６和字母ｇ，ｃｈｉｎａ，与记着中国两
pred  标识是中数字１０与２０１６”和字母ｅ，ｃｈｉｎａ，与刻着中国两
gt   共同创新．包空世界经济
pred  虫国创新，包案。舞经济
gt   ①“争”争相，争着“乱”纷乱，来乱
pred  ①“争”争相，争着、“乱”纷乱，杂乱。
gt   君子博学而日参省乎己．
pred  君子博学而日参省乎己矣已
gt   就是城市人有的文化面貌。
pred  就越则为关系
gt   盏，不舍孤帆万里，痛哭晁卿．．．．生命是一种责任，不
pred  盛，不言孤帆万里，痛哭最卿……生命是一种责任，不
gt   妇案“”１３１人体试验案件“和”南京大屠杀“所有对日本诉讼
pred  妇案”“引人体试验案件”和“南京大屠杀”所有对日本所论
gt   责任，是正能量的传递。
pred  负责，是正能量的传递。
gt   ①在马地多＊奔波，却未受到重用。
pred  ①在另地献波，却未受到重用。
gt   ①注重实际，１９４６年完成了《大同．．．．．．》《尴尬的嘴脸＊通讯、坚持在一线中
pred  ①注重实际，１９４６年，完成了《大同ΩΩ…１）尴脸享通讯，坚持在一线中
gt   ④从教以来培养了许多优秀人才：如童兵，喻国明，刘建明．．．等
pred  ④从教以来培养了许多优秀人才，如童兵，喻国明，一建明．．．．．
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ的数字英文右上方还有一枚中国的印章、寓示
pred  ２０１６ｃｈｉｎａ的数字英文右上方还有一枚中国的印伟，寓示
gt   ④对未来人生之路的＊然，在遇雨之后，诗人忽然生出愁意，不知该如何决择”却欲愁“表达了诗人这一复杂情感
pred  ④对未来人生之路的愤然，在遇雨之后，诗人忽然生出愁意，不知淡如何决择，却欲愁”表达了诗人这一名哀情感
gt   杜鹃泣血猿Ω鸣
pred  杜鹃州血猿哀鸣
gt   如：赡养父母，在工作中尽职尽责．．．．．．我相信只要我们承
pred  如：赡养父母，在工作中尽职尽责……我相信只要我们承
gt   杜鹃体恤袁哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   担忧。天涯焦稳旧心懒，写出诗人无心恋政。登却发愁
pred  担忧③天涯依程归心懒，马诗游人，天、亮风”登＊之式。
gt   袄辱于奴隶社会之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   他义愤填膺用眼看社会。③认为要了解工人社会读贫本论飞，让同志们
pred  他义愤邂膺，哪眼看社会③没为要解解人强会，潜资本论》，让同忐们
gt   该图是同ｇ２０字母和上下各十条线中间的圆，２０１６和中国的英文并由中国印章构成。寓意着手２０个国家将在中国，以全球的眼光洞察２０１６年的世界问题并共同致力于世界的和平与发展。
pred  该图是由ｇ２０字母和上下各十条线中间的圆，一２０１６和
gt   在中国，以全球的眼光洞察２０１６年的世界问题
pred  正中国，以球球的“眼光”ｃ察２０１６年的世界问题
gt   杜鹃蹄血袁哀鸣
pred  杜鹃啼血袁哀鸣
gt   ④敢于反思，性格率真，他大胆评论我们现在的时报与原来时报的区别
pred  ④敢于反思性格率寿他大再本论我们银在的时报与原来日报的西别。
gt   国的印章两侧由多条线绕着零这个圈
pred  国的形章两则多多条线围绕着零这个国。
gt   这样即死也守住中原的决心．才有千百年来的的传世
pred  这样即死也守住中原的决心，才有千百年来的传世
gt   前行，让这朵责任之花．在我们的手中开放．芳香我们
pred  前行，让这朵责任之拔。在我们的手中开放，事香我们
gt   的人生之路．
pred  的人生之所。
gt   学不可以已
pred  骈辱，学不可以已
gt   （一）７．（１０）译文（１）答：我之所以＊呵着从他们面前走过，是想要告诉大家
pred  一１））文＞）（我之所以呼呵着从他们面前走过，是想要告诉大家
gt   开受用，足以见得他的艰苦高书
pred  开受用；足以见得他的艰苦高节．
gt   （二）８．（５分）答１“争”字有“争寿”的意思，赋予了江山生命，意在凸显
pred  答①“争”字有“争夺”，争抢”的意思，赋予了江山以生命，意在凸显
gt   拥护正以，反对腐败。
pred  拥握正义，反对家败
gt   看到这个事件我不禁想高呼我们拥护正义反
pred  看到这个事件，我不禁想高呼：“我们拥护正义，反
gt   张以人民为重，凡是以人民在前，可是总有一些想明
pred  张以人民为重，凡事以人们在前。可是总有一些像“朋
gt   友那样的人，徇私舞弊，腐败不堪给我们的美好社
pred  友”那样的人，循私武弊，腐败不堪，给我们的美好社
gt   还记否，８１２天津连云港爆炸案中那些逆行的身影了
pred  还记否？号１天天港连云港爆炸案中那些逆行的身影，
gt   一样的蛙人，为了救援他们奋勇一跳，一句别害怕。
pred  一样的蛀人。为了救援，他们奋勇一跳。一句“别害怕，
gt   中逆行身影和帆船出入水的蛙人，他们都是正义的化
pred  中的逆行身影和翻船处入水的蛀人。他们都是正丈的化
gt   将至时仍在忙着抓捕犯人最终两名百名红捕名单
pred  将至时，仍在忙着抓捕犯人。最终两名“百名红捕”名单
gt   上的人在逃窜多国后被抓这不禁令人称快
pred  上的人在逃避多国后被抓。这不禁令人称快。
gt   面对这些贪污腐败的人，我想说你们身处高位，却，
pred  面对这些贪污腐败的人我想说：“你们身处高位，却
gt   者一样，受到法律的制裁啊，后悔不已
pred  者一样受到法律的制裁，而后悔不已。
gt   对传播的人这件事进行造假，假装是他妻子开车，又假
pred  边他＊取人这件事进行造得，彼接是他妻子开车，又假
gt   黑暗，绝望。
pred  黑暗．芳湿
gt   这段以来，许多老人自己跌倒反而诬陷那些扶他们
pred  比以来许的考人自己跌到反而平踏那谴扶他们
gt   起来的人，这为了逃避责任而让那些好心人陷入Ω境的
pred  起来的人，这为了她＊＊遗而让那些月心人陷入困境的
gt   人撞的，这不仅是人心的黑暗也显示这些人的素质过
pred  人的，这不身＊人心的坚出＊示到人善质也
gt   底，也是造假产生的根源。
pred  京，也是造＊产生的泪
gt   就在昨天，网爆一大妈被小孩子的玩具车碰到，然
pred  就在昨天，风曝一大妈被小孩子的玩车到，然
gt   撞倒，要赔她医药费等，按我们来常人的习惯来讲，一
pred  增到，要赔价屡费，＊我们表人的习惯讲，一
gt   个小玩具车肯定不会撞倒一个人，大概有可能没有进
pred  个小玩具车肯，不会着到一个人，大空可可能没有电
gt   有给出一个确切的答案，但我希望这位大妈没有欺骗，
pred  有第出一个确奶的，但和花望这位大和及有欺骗
gt   影，影响他的健康心理成长。
pred  影，影响他质样心。
gt   人人诚信，就会构建和谐社会。如果许多人都造假
pred  人人诚告，就会构着和谐社会。如果许多人都造受
gt   讲假话，那么我们的社会将多么的黑暗，人倒了可以扶
pred  讲曾，即么们的社会泪会多么黑暗，人创己以扶
gt   新闻方法论
pred  新闻方法论。
gt   怎一个“逃”字了得
pred  惩一个“逃”深子
gt   律责任，对此昭示着后悔不已。责任于心，我们李颖承
pred  律责任，对此肇事者后悔不已。责任于心，我们理应
gt   责任沉甸甸地炕上箭头，在已一件件大国利器上都有他的影子
pred  责任沉甸甸地扛上肩头，在一件件大国利器上都有他的
gt   影子。它就是徐丽平，火车上的雕刻像，大国工匠寻拍
pred  影子。他就是徐立平，火药上的雕刻家，大国工匠者。
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明而行无矣矣
gt   ④在＊与教师中始终把探寻真理当作平生的要求
pred  ④在去者与教师中妈终把“探寻真理岗作真生的追求
gt   起民族的责任奋起反抗，林则徐、邓世昌、梁启超、孙
pred  起民族的责任奋起反抗，林则徐，邓世昌，梁起超，孙
gt   这，心间，生活中并不缺少材料中那样人我只想对他们说
pred  心间。生活中并不缺少材料中那样人，我只想对他们说
gt   的人会尽其所能的坚守自己的责任！史玉柱曾是巨人公司
pred  人会尽其所能地坚守自己的责任。史玉柱曾是“巨人”公司
gt   责任，但他却不愿意欠他人的钱不还，于是他只在
pred  责任，但他却不愿意欠他人的，钱不还。于是他举债
gt   听见脑白金再次崛起，也最终还清了所欠的所有债
pred  凭借“脑白金”再次崛起，也最终还清了所久的所有债
gt   ，的，债务，当他还清债务的那一刻，想必他的内心一定是非常
pred  务。当他还清债务的那一刻，想必他的内心一定是非常
gt   的，喜悦，因为她终于可以不再为自己还不清他人的钱而自责了
pred  喜悦，因为他终于可以不再为自己还不清他人的钱而自
gt   正是他把责任放在心间，他过得很坦荡
pred  责了。正是他把责任放在心间，他过得很坦荡。
gt   但是还没有还就去世了，但是他的老父亲却不甘心
pred  改钱。但是还没有还就去世了。但是他的老父亲却不甘
gt   经过三年的东奔西跑，终于将所欠的全全部还清了！
pred  经过三年的车奔西跑，终于将所久的钱全部看了。在
gt   还清最后一笔钱时，他说自己感到很释然，是把责任
pred  还清最后一笔钱时，他说自己感到很释然。是啊！把责
gt   责任放在心上，就不会有愧于自己
pred  任放在心上就不会有愧于自己。
gt   人民的拥戴！任长霞关心地方志八一上任就马上开战
pred  民的拥戴。任长霞关心地方治灾，一上任就马上开展
gt   力不足，登山上感慨茫然。
pred  也不足，登山上感慨茫茫．
gt   争乱，两字运用了拟人的手法，争形象的写出山的多，也从侧面写出了作者行路之快，生动
pred  “争”“乱”两个字运用了拟人的手法，“争”形象地写出山的多，也从侧面写出了作者行险之快，生动，
gt   传神的写出道路两旁山峰不断浮现在眼前的景象乱则写出了雨的密风的大，生动传神的写出了风雨
pred  传神地官出道旁山峰不断乐出现在眼前的景象；“乱”则写出了雨的氛，风的大，生动、传神地写出风雨
gt   孤苦之感表现了诗人思乡之情，颈联中的两句，朱离逢山风猿，棹歌美舟则写出了作者久居外乡不得归乡，在
pred  孤苦之感；表现了逢人思乡之情，颈联中的句句，“棹逢山獠”，“棹歌”“未可”Ω写出”则写出作者久居外乡不得归乡，在
gt   食之不能尽其材
pred  慢知知复之不能尽其枥。
gt   ②要有先进的思想一马克思主义的视角观看现实
pred  ②有先进思想，以马克思主义的视角观看现实。
gt   ②以实际行动闹革命为获取新闻线索，冒着被特务发现的危险，走街串巷观察各方动向
pred  ②以实际行动“闹革命”，为探取新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
gt   ③有强烈的爱国热情，在看到日本投降后，日本鬼子仍然大摇大摆的走在街上，便写了两则引起广泛重视的
pred  ③有强烈烈的爱国热情，在看到日本投降后，日本鬼子仍大摇大摆地走在街上，便写了个两则之起广泛重视的
gt   该标志主要有线索数字和英语字母组成背景是
pred  该标识主要由线条，数字和英语字母组成，背景是
gt   弯曲的线条右面是２０国集团的缩写，ｇ２０，右面是
pred  弯曲的线条，面是二十国集团的缩写ｇ２０，右面是
gt   ２０１６和中国的英文表示，ｇ２０的０穿过线条，中间
pred  ２０１６”和中国的英文表示，ｇ２０的“””０”字过线条中间，
gt   像眼睛寓意二十国以同一个视角看世界。各
pred  像眼睛，寓意二十国以以一个视角看世界，英
gt   构图要素：由一个“ｇ２０”“２０１６”“中国”“ｃｈｉｎａ”字样和一些曲线构成。
pred  构图要素：一个“ｇ２０”，２０１６，“中国”“ｃｈｉｎａ”字样和一些曲线构成
gt   ①运用了拟人、象征。②朝代更替，大家都在争抢着至尊之位，风雨
pred  ①运用了拟人、象征。②朝代更替、大家都抢争这至尊之位，风雨
gt   学而不思则罔
pred  当无不思则德
gt   肩上时，我们不得不担。做其事，担其责，道
pred  肩上时，我们不得不担。做其事，担事责。担时责，道
gt   家。她因研创性地从中草药中提取到治疗疟疾的青蒿
pred  家。她因开创性地从中萃药中捉取电治疗疟疾的青蒿蒿
gt   面对新生事物的挑战，带领团队，攻坚克难，一步一步
pred  面对新生丰物的挑线，带领团队，改艰克难，一步一步
gt   地向前走。
pred  此向崩走。
gt   斗，来完成项目组研究的目标。
pred  斗，电密成项母组研究的目核。
gt   是这份强烈的责任促使，世界６００多万疟疾患者，如何才
pred  是这份强烈的责任急识，世界６０８万泡疾患首，如何才
gt   能获得新生。
pred  能参森新
gt   务求创新。
pred  参示后告。．
gt   逃避法律的责任……从头到尾，他没有承担一想自己该
pred  逃避法律的责任……从头到尾，他没有承担一项自己该
gt   ③直率坦诚，许多优点值得我们学习。
pred  ②直率旦所，许多优共，得我们学习
gt   Ω褥于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   的符号，“０”被２０条线包含着。
pred  的符县，０”被２０条线包含着。
gt   就把老人领进了＊馆．点了份凉皮．炒米．亲自喂．被
pred  就把老人领进了紧馆，点了份流皮．炒米，亲自喂，被
gt   典．．．．．．忆往昔，一个个鲜活的事例，向我们传达出敢于
pred  典……忆往昔，一个个鲜活的事例，向我们传达出敢于
gt   国中中间有圆圈
pred  国相中中间有圆圈
gt   活动．联动，包容的主题．
pred  活动，联动，包容的主题。
gt   并承担更严重的法律制裁。所以，由此看来，人需
pred  并承担更严害，重的法律制裁。所以，由此来看。人需
gt   遇事，先别着急逃。
pred  遇事，先别急着逃。
gt   度拖欠他的工资．．．．．．这是社会中阴暗的一面，因为缺失
pred  度妨欠他的７资……这是社会中阳暗的一面，因为缺生
gt   之：“恻隐之心，，人皆有心之贤者能勿丧耳。”生活在如今高
pred  之。”侧陷之心，人皆有心；贤者能勿丧自”生活在如今高
gt   缺点不，足正如没有人不喜欢听他讲与赞美，可天下之
pred  缺点不足，正如没有人不喜欢听夸奖与赞美，可天下之
gt   多“赐教”。
pred  起遇教。
gt   须为他的，所作所为负责看到材料，很多人不仅冷笑，
pred  须为他的所作所为负责。看完材料，很多人不禁冷笑，
gt   总是遗忘，不是不报时候未到的祖训，侥奉心里是不可
pred  总是遗忘“不是不报，时候未到”的祖训，侥幸心理是不可
gt   ２０１５年，法制频道播出这样一条报道，某肇事者与
pred  ２０１５年．法治频道播出这样一条报道：某肇事者与
gt   与竖民同罪，即便是高官也不得逃出法律的掌心，官他
pred  与坚师同同罪”，即使是高官也不得逃出法律的掌心，官位
gt   １争意为争相，给人一种动态的急切的感觉，江山重复争供眼一个争字给江山
pred  ①“争”意为“争相”，给人一种动态的急切的感觉。“江山重复争供眼”中一个“争”字给江山
gt   ２乱为染乱，繁杂之意，风雨纵横乱入楼，以一乱字生动形象的展示了急风骤雨的情景，雨丝
pred  ②“乱”为“乱乱繁繁”之意，“风雨纵横乱入楼”以““乱”字生动形象的展示了急风骤雨的情景，雨丝
gt   之情１首联一句今年又作度，泸游表现了诗人故地重游的欢喜，喜悦之情；颔联以江山重复，风雨纵横
pred  之情。①首联一句“今今又作度泸游”表现了诗人故地重游的欢愉喜悦之情，颔联以江山重复，风雨纵横
gt   尾联以归心瘾却欲愁为结，抒发了诗人因前途为之而生的迷茫与无奈之情。
pred  尾联以“归心懒”一却欲愁”为结，抒发了诗人因前途未知而生的迷茫与无奈之情。
gt   君子博学而日参省已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   ２了解工人生活了解工人社会，新闻，应当以实际情况为根本发掘其中的深意；
pred  ②了解工人生活，了解工人社会，新闻应当以实际情况为根本，＊研其中深意；
gt   ①“争”“争抢”“乱”“繁乱”如此多的山争抢着被人看到．繁乱的雨点打入楼阁．
pred  ①“争”“争抢”“乱”“乱乱”如此多的山争争抢着被人看到，敏乱的雨点打入楼阁。
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   千里马常有
pred  三买马常有
gt   而伯乐不常有
pred  而忽乎不上有．
gt   年从一位“门外汉”成长为“顶梁柱”４专注于学术，潜心教学，他人虽离开
pred  年从从一住“门外汉”成为好”字梁柱”④迁十学术，潜心饮字，他人虽满开了一
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   决定城市人对城市体验
pred  影，决定城市人对该城市体验。
gt   组成。“２０１６”“ｃｈｉｎａ”点明了举办时间地点，中国印
pred  组成。“母２０１６”“ｃｈｉｎａ”点明了举办时间轮点，中国印
gt   ①．争：战争．争先．竞争；乱：胡乱．无秩序．
pred  ①争：战争、争先、竞争；胡乱、无秩序。
gt   情景交融传神的写出作者所见所闻．
pred  情繁融，传神的写出作者的见。
gt   ③表达了作者心忧天下，为官廉洁．忧国忧民的土＊人心及感情
pred  ③来达了作者心忧天下，为官廉法，忧国忧民的士心人心态及感情。
gt   ④求真务实．创新的新闻价值观．立足实践．根据实践．在务实中务实创新．
pred  ④求真务实创的新闻价值观验实践，根指实践，在务实创实创新．
gt   ⑤具有爱国精神．新闻价值观．＊用爱国情怀参入报前＊报通．
pred  ⑤具有爱国精神新闻价值观，运用爱国情怀参入新闻报道．
gt   ③在实践中．培养．总结出自己的新闻方法论．立足于实践．
pred  ③在实践中．培养，总结出自己的新闻方法论，立足于实践。
gt   ④．不怕辛苦．每天都研究新事物．研究地方实际．⑤立足当时环境．感同身受０转换角色．
pred  ④不怕辛苦，每天研究新事物，研究地方实际。⑥立足于当时环境，感同勇受转换解色。
gt   ②．不怕辛苦，立足实践．冒着危险观察实际生活．只为获得新闻线索．③踏实勤劳勇敢，认真．他坚持
pred  ②不怕节苦，立是实践，冒着危险观察实际生活，只为弟党得新闻线索，唯践实勤劳，勇于新闻道重
gt   自己岗位不怕辛苦转变角色。④无私奉献．在探寻真理当作毕生追求．从记者到教师．把自己毕生心血教给了学生．培育了大批
pred  自己岗位不怕幸昔转变触色。④奉献，在探寻真理当作毕坚求，从记者到教师，把的毕生心血教格了“生生，增合了“生生
gt   新闻人才．⑤具有崇高的爱国精神．以职业道德．肩负了自己＊的责任．在新闻上默默付出．⑥正是
pred  新闻人才⑤⑤有崇高的爱国精神，以取业道德。肩负了自己了自己了业业的责任在新闻分默默人出⑤坚
gt   ④“争”和“乱”运用拟人的手法，表现风雨之急，表达了作者内心忧愁。
pred  ④“争”和“乱”运用拟人的手法，表达了作表现风雨之急，表达了作者内心忧愁。
gt   ①争”古意为＊＊，急切之意，今为相争夺。“争”字在颔联中以急切为其表意，实则把
pred  ①“争”字古意为急切之意，今为相争夺，“争”字在颔联中以急切为其表意，实则把
gt   江山拟人化，寓意江山多＊，争相进去眼帘，体现了江山之美，江水山河之多
pred  江山拟人化，喻意江山多娇，争相进入眼瞬，体现了胸之美，江水山河之多
gt   ①体现了了作者从江中到成都的仕途的失意的忧愁，路途中遇风雨时愤愤之情；
pred  ①体现了诗人从江中到成都时的仕途失然的忧愁，路途中遇风雨时愤愤之情；
gt   金就厉则厉
pred  金就够则居
gt   标志。本图标以ｇ２０为主，以２０１６和“ｃｈｉｎａ”为辅，背景
pred  字志，本国标以ｇ２０为主，以２０１６与“ｃｈｉｎａ”相辅、背景
gt   三．（４０）
pred  三３１９）：
gt   他之所以传呼引导过阕的人，是想要告诉众人陛下
pred  我之所以将斥呼引导过阙的人，是想要眼＊诉众人陛下
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日省乎矣已
gt   重整道德的十字军。”
pred  重整道德的十字军。”
gt   “德施于未然之前，法行与已然之后。”道德终将战胜
pred  “德施于未然之前、法行于已然之后。”道德终将战胜
gt   生就会昏暗，甚至坠入深渊．
pred  生就会吗，甚至坠入深洲。
gt   情况，我们应该紧急采取措施挽救。加大执法力度，加
pred  情况，我们应该紧急采取措施揽救，如大机法力度，加
gt   该标识有“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、写有“中国”的印章和两条１０根
pred  该标识由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ，写有”中国”的印章和两股１０根
gt   ③执著探寻真理，如１９４６年前往大同采访冒险行走街市，研究地方实际
pred  ③执著探寻真理，读书率来，来１９４６年前往大同采访冒险行走街市，研究地方实际。
gt   法律让正义之门畅开
pred  法律让正义之畅开
gt   带给人们阳光，幸福和温暖。法律之上的约束力规范
pred  带给人们巴光，差径和温暖，法律用白身的约束力规律
gt   就是城市的文化
pred  就是城市文的文化
gt   湖大闸蟹，１２８元一只，小北专们买给你们尝鲜的”②阿苏不懂老人心，两位老人因为蟹贵舍不得
pred  湖大闸蟹，２８主只，ΩΩ专们买绝你门送鲜的“②阿苏、不懂老人心，两位老人因为蟹贵舍不得
gt   吃给了孙子吃而阿苏则认为两个老人把蟹裹面炸是糟蹋蟹③她是一个不知珍惜的婆婆在的
pred  吃给了引子吃而阿苏则则为两位人把蟹录面阶作是横喝蟹，③他是一个不知建惜的谦渡在自
gt   里捞的而广州不产大闸蟹．③在吃蟹的时候小北母亲一听１２８一只就吃了．所他认为婆婆买
pred  里接的而广州不产大闸蟹。③在吃蟹的时候悦书亲一叫２８一只就步了，所他认为邂买
gt   商贩的一些行为使人们之间失去了信任．
pred  高贩可一些行为使人们学间就去了倍压
gt   香气飘进行心中。
pred  香气飘进心中。
gt   “金无足赤，人无完人”，“人非圣贤孰能无过？”古
pred  “金无足赤，人无完人，．人人圣贤，孰过无过！”古
gt   则知明而行无过也
pred  则知明而行无过矣
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参乎已
gt   ②受先进书籍和生活环境的影响，生活在农村环境而不是资产阶级环境，接触的也不是资产阶级与工人阶级与工人阶级的关系，
pred  ②受先进书籍和生活环境的影响，生活在农村环境而不是资产阶级环境，＊联的世想＊阶＊＊了人＊经过的关系，
gt   文“ｃｈｉｎａ”和”中国“代表着主办地。
pred  女“ｃｈｉｎａ”和“中国”代表着主办地。
gt   际。③严谨、务实创新、执着探索规律。
pred  际。③严谨、务求创新，执著探索规律。
gt   答：往日温＊接受钱财，是不想拒绝我啊，如今已过一周年却还没有
pred  言究索，突险日强有接受渴钱的想得想加拓站我显到如今如过来过过）如一周年却还没有
gt   ①“争”有“争抢”之意．“乱”有“混乱”之意．重重江山争抢着映入眼中，风雨在纵横
pred  ①“争”有“争抢”之意，“乱”有“混乱，杂乱”之意。重重江山争抢着进入眼中，风雨要纵横
gt   ④表达了诗人身心疲惫、内心茫然、仕途迷茫的壮志难酬的愁苦之情
pred  ④表达了诗人身心疲意，内人茫然，仕途迷茫的壮志难酬之措的愁苦之情。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学无日随乎已
gt   ②注重钻研：甘惜分短短两年内从“门外汉”到“顶梁柱”，关键在于“每天研究新事物、研究新华社、研究地方实际。”
pred  ②重钻研：甘惜分在短短两年内从“门外汉”成长为“顶梁柱”，关键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。”
gt   三（１３）班
pred  三之２）
gt   解列竞争稍显忧愁表达了诗人对于前途未知的迷茫
pred  激刻＊船昂忧愁，表达了诗人对于前途未知的迷茫。
gt   峰会标识由“２０１６”，“ｇ２０”，“ｃｈｉｎａ“字样以及由２０条丝线编
pred  峰会标识由“２０１６”，“ｇ２０”，“ｃｈｉｎａ”样样以及由２０条丝带编
gt   执着新闻规律探索者，这与他的新闻价值观密不可分。
pred  执着新闻规律的探索者，这与他的新闻价值观密可可。
gt   银行总负责人所创办的银行一朝破产他也跌入谷底，然而
pred  躲行负责人所创办的银行一朝破产，他也跌入低谷，然
gt   银行破产并不是他的错，他只是笑笑，他们信赖我才将
pred  细行帆立老一具他的一，他旦县笔笔：“他们凭赖我才将
gt   再次受损失吗？他们相视一笑，他值得我们信赖。有
pred  再次遭受损失吗？他们相视一笑；“他值得我们信赖”“有
gt   某中学生在汽车去上学时不下心将挺住路边汽车的后视镜
pred  某中学生在骑车去上学，不小心将停在路边汽车的后视
gt   撞坏，他并没有趁周围没人而选择悄悄离开，再长时间
pred  镜撞坏，他并没有钻周围无人而选择峭简离开，在长时
gt   的等待后任未见到车主的情况下，他特没有选择不了了之
pred  间的等待后仍未见到车主的情况下，他也没有选择不了
gt   走向毁灭。
pred  走向毁天。
gt   这是我们的义不容辞的责任，生而为人，便要做
pred  义，这是我心义不容辞的责任，生而为人，便要做的敢
gt   天立地的人。
pred  天于地个人。
gt   面接触到了马克思主义②知名共产党照寿祺和老朋友熊复通过书信方式招揽
pred  新接触写到了马克思主义②知名共产党人的寿祺，和老朋友熊复通过书信方研拓宽
gt   甘情分由此体会到了真正的新闻需要怎样探索
pred  甘惜分已已贴出到了真到新闻“闻南喜点样探索
gt   时间难求“后悔药”
pred  世间难矣无悔药”
gt   启封存，他贫苦的气节更加显现出来了。
pred  启封存，他货苦的气节更加显而。
gt   当时风雨缥缈．国家战事不断的动乱．通过动静结合．寓情于景．表达了作
pred  当时风雨飘渺，国家战事不断的动乱。通过动静结合，寓情于景，表达了作
gt   动闹革命“．②他对学术的严谨，以及务求创新”的精神．使我们为其不断进步．
pred  动闹革命“②他对学术的严谨，以及务求创新”的精神，使我们为其不断进步
gt   的进取心所敬仰．③．深入群众．关心百姓疾苦、深受贫苦百姓的爱戴④不＊＊
pred  的职心所敬仰③③深入群众，关心百姓疾苦，深受贫苦百姓的爱戴④不为畏
gt   不是与生俱来的．
pred  不是有生民来的。
gt   直执着于新闻，执着于新闻教育。
pred  真执著于新闻，执着于新闻教育。
gt   成。ｇ２０表明２０国集团，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”表明了举办时
pred  成。ｇ２０表明２０国集团，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”表明了举办时
gt   谈天下英雄，如一壶青梅，看尽世间沧桑！“有因必
pred  谈天下英雄；意一盏青梅，看尽世间泡桑！“有因必
gt   七八十年代的《铁窗泪》也红遍一时，而这首歌的作者
pred  七八十年代的《铃窗洞》也江遍一时，而这首歌的作者
gt   受害家属任何安慰及说法是对受害家属的不负责任．．．．．．
pred  受害家属任何安慰及说法是对受害家属的不负责任……
gt   回望历史，相遇当年失败，逃至乌江河畔，不肯东
pred  回望历史，项羽当年兵败，逃至乌江河畔，不肯乐
gt   身贫瘠＊地，也要把骨灰洒在那片盐碱地。
pred  身贫痛土地，也要把置灰洒在那片筑酿地。
gt   节非常明显
pred  节山）啼明显。
gt   君子博学而参省呼己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ②反映人民的情况问题。他对今天用民间报纸＊词很别扭，认为报纸
pred  ②反日人＊海的争思与问题他，他对气实民民保纸＊＊＊程报，为为＊纸
gt   要少一些官气，要为群众多＊
pred  君》一些海愈，要为群众所培吃
gt   ③严谨。作新闻要严谨务实，不能乱＊。
pred  ④严革。作新闻要严谨务实，不能出乱。
gt   他认为一个重要原因就是他每天研究新事物，研究新华社；④为人平和，平易
pred  他认为一个真要原因就是他每天研究新事物，研究新华社；④为人平和，具易
gt   具有一定气质
pred  具有一定的气质
gt   他更彰显他的苦心名节啊！
pred  问更显他的苦心石节啊
gt   物是人非的惆怅与无家之情，对于自己家乡的思念之情
pred  古物是人非的惆怅与无奈之情对于自己家乡的止心愉
gt   ④坚持以克思主义，是一个读书严谨务求创新的以克思主义
pred  ④坚持马克思主义，是一个读书严谨，务求创新的马克思义
gt   图中有峰会的英文和数字缩写，并有“ｃｈｉｎａ”和“２０１６”的字
pred  图中有峰会的英文和数字缩写，并有“ｃｈｉｎａ”和“２０１６的孕
gt   ①对真理的不屑探求。＊＊与经历了旧时苦难，经历了新中国风云却依然是执著于新
pred  ①对真理的不懈探求，甘惜分经历了时时环见，经历了新中国风云，却依然是执着新闻。
gt   是一个城市的文化。
pred  是一个城市所么表的文化。
gt   则知明而行无过矣
pred  不学也则知明而行无过矣
gt   吾尝终日而思矣．
pred  吾尝终日之思矣
gt   Ω辱于奴隶人之手．
pred  Ω辱于奴隶人之手．
gt   ②强势．当婆婆买来特价闸蟹时一口咬定不可以吃，还埋掉给花做肥料．
pred  ②强强．当览实保来特价闻蟹时一口叹足不可以吃，还埋掉给花做肥料
gt   ②扣人心弦，给读者一种心理上的一种发那个送，使读者内心不能平静．
pred  ②相人心系，给染者一种心理上的一种放松，使满者内心不能手静。
gt   材料中的昭示着时候不仅没能肩负起自己的责任，
pred  材料中的肇事者事后不仅没能肩负起自己的责任，
gt   逃避责任者，是懦夫，肩负责任者，是勇者。勇
pred  逃避责任看，是儒夫，肩负责任者，是勇有，勇
gt   法律马上就会找上你的。所以请记住；责任时逃不掉的
pred  法律马上就会找上你的．所以请记住：责任是逃不掉的
gt   任重道远，有责任之心的人方能成功。同学
pred  任重道远，有责任之心的人方能远行，方能成功。同学
gt   不禁要问；为何正义难＊，公理难于办？
pred  不禁要问：为何正义难申，公理难办？
gt   与城市的文化关系紧密
pred  与城养的关系紧密
gt   “人语朱离逢山同獠”诗人即表达自己与当地人语言不通，又暗示无人通宵自己的想法。“天涯猪稳归
pred  ）追朱离逢峒獠，诗人统表明自己与当地人造言不通，又暗示兴人，描境自己的复实想离，“天涯住稳归
gt   心懒，登览茫然却欲愁”徐人自嘲自己在天涯海角住的安稳而没有归心，如今登楼，内心茫然，十分愁苦。这首诗表
pred  心懒，登览茫然却欲愁”，诗人自嘲自己在天涯泊角住的安稳而姿前心，如今登楼内心茫然一份愁苦，这首诗表
gt   的愤懑和壮志未酬的凄凉。
pred  的愤懑慧，和壮志未惆的凄凉．
gt   ①奉诏东归的怅然之绪，首联直抒胸臆表达诗人的怅然，因此到泸州游玩登楼。
pred  ①奉诏东归的怅然之情，首联直抒胸臆表达诗人的惆然用此到泸州游玩登楼；
gt   存的财物，你对节操的苦苦坚守更加显而易见。
pred  存的财物，你对节操的苦苦艰守更定而易见。
gt   与城市的历史与现实都相关
pred  ②与城市的历史规实都相关
gt   创作出了水稻，解决了多少人的温饱文体。因此，我想
pred  创作出了水程，解决了多少人的温亮问照．因此，我想
gt   只有勇于承担责任，才能彰显绝代风貌
pred  有勇于承担责任，才能彰显绝代风或。
gt   面对国家的关照，面对人民的需要，你可曾看到介子推
pred  面对国家的唤叫，面对人民的需要，你可曾看到介
gt   你可曾看到霍去病在战场上拼命群雄，鏖战沙场的
pred  扰，你可曾看到霍去病在战场上眼晚群脱，豪战沙场的
gt   呼声！一句匈奴未灭，何以为家道出了内心的那份
pred  呼声，一句。四奴未严，何以为家，道出了内心的那份
gt   后天下之乐而乐，正是对他们的真实写照
pred  忧，后天下之平而乐正是对他们的真实写照。
gt   挺身而出，成就了千古佳话，他们也被镌刻在历史的年轮
pred  身而出，成就了千古佳话，他们也将被错刻在历史的年
gt   责任前行！拨开被浓雾遮腾的道路，成就自己的
pred  推责任前行，拔开被浓雾掩挡的道路，成就自己的
gt   推责任情形，面对人生的荣辱，坚定信念，书写人生
pred  推责任前行，面对人生的荣辱。坚定信念抒写人生
gt   面对摔倒老人置之不理，但也有见义勇为的震撼场面
pred  而对掉倒老人置之不理；但也有见义勇为的振撼场面。
gt   责任清晰，展现时代精神，实现人性的升华！
pred  推责任前行，展现时代精神，实现人性的升华。
gt   ①争：争前相争，乱：杂乱②此处指江山移换．风雨纵横的进入楼中．生动表现了
pred  ①争：争：争，乱”＊相处政江山移换．风雨纠横们进入楼中生现表现来来势
gt   之大②两字化腐朽为神奇生动形象地表现了江山移换．朝局不稳，国家功乱．风雨飘摇的无奈之情
pred  之去与人民＊物，表现的风山频报，朝向不称，国家伪乱风雨飘摇的无京之情
gt   不如须臾之所学也
pred  不如艰臾更之楼度也
gt   新闻③了解马列著作．了解工人生活．工人行为．他读过《资本论》．④报纸始终代表人民利益．是人民代
pred  新闻③＊＊＊著作，了解工人生活，工人伏之，他真过《资本论》》④报纸始终代表人民利益，是人民代
gt   觉．④甘惜分读马列著作．了解工人生活．工人仕会．⑤读书严谨．务求创新的性格．
pred  觉．④甘惜分读马列著作，了＊工人生活，工人仕之．⑤读书严谨，务求创新的性格。
gt   ②潜移默化．幽默率真．在人大从教五十五年．只会钻书本，但读书严谨，务求创新不是读死书的书呆子
pred  ②幽＊大主义，在人与从教五降只之钻建本，但读书谨务移新不是“＊＊的书呆子，
gt   与它的历史和现代保密相关
pred  与他的历史和现代案密相关
gt   影响省城市人民的生活
pred  影响着人民你生活
gt   包含的主题．
pred  包合和主歌．
gt   臣之所以呵斥教导哪些有过错之人，想要显示给大臣们因为陛下不到时间不去
pred  臣之所以呵斥教导那些有过错之人。想要显示给臣们因为陛下不到时间不去
gt   要素：阿拉伯数字“２０１６”，因为ｃｈｉｎａ“，中国印章，”ｇ２０“标识
pred  要素：阿拉伯以数“２０１６”，“英文“ｃｈｉｎａ”，中国印章，“ｇ２０”标识
gt   则知明而行无过矣
pred  则知名而看无过矣
gt   深固人民之间的距离
pred  深同人民之间的距显
gt   答：①它有先进的价值观，在担任乡村小学教员期间，年轻的他为了与先进思
pred  ①①）））有观察的价值观：在担在乡村小学教员期间年轻的他为了与先进思．
gt   图案由“ｇ”“２０”和“２０１６”及“中国”及英文注解还有一条丝带构
pred  图案由“ｇ”“２０”和“２０１６”及“ｇ国”及英文注解还有一条丝带构
gt   呕哑嘲喳难为听。
pred  呕哑嘲Ω难为听。
gt   则知名而行无过矣。
pred  则知明而行无过矣。
gt   ②对政权交替国家风雨飘摇的忧虑感伤，忧民忧国，借领联江山重复风雨纵横表现壮志难酬。
pred  ②小题听最复指国家风雨飘摇的忧虑感伤、忧民忧国，借领联江山重复风而纵横，表现
gt   真理当作毕生的追求，是执著的新闻规律者探索者。⑤他革命视野的拓宽受视角影响。
pred  真理当做毕生的追求：只执著的新闻规律探索者⑤他革命视野的拓宽受与克思主视熊态
gt   ①”争“字是”争抢“的意思，写出了山的活泼，”乱“是”纷乱“的意思，写出了
pred  ①“争”是“争抢”的意思，写出了山的活泼，“乱”是“纷乱”的意思，写出了
gt   法网恢恢，疏而不漏，恐怕是我们在犯罪嫌疑人落网
pred  法风派恢疏而不漏。恐拍是我们在犯鄙疑人洛网
gt   后说的最后一句话了！面对法律，我们不用去触碰，
pred  后说的最多的一句话了。面对法律，我们不应去触碰。
gt   处理，而是给朋友打电话，想着怎样开脱责任，而后
pred  处理赔偿，而是给朋友抒电活想着怎择开脱责任。而后
gt   我的手机２０１７Ω１０Ω２０星期五２２：２１：５０法网不漏，警中长鸣，法律的尊严不容侵犯！即便
pred  法网不漏，警封芬鸣。法律的尊严不容侵犯，即使
gt   相隔多年，终有将你缉拿归案的时刻。
pred  相馆多年，终有将你留年归毫的时刻。
gt   更何况是在上世纪９０年代那个尚不发达的时候呢。１９９４年
pred  更何远是在上世纪了００年代那个尚不发达的时候呢！
gt   １２月５日下午，就在银行工作人员将要清点当天的营
pred  几八５日下午，就在银行工作人负将要病点密当无的营
gt   业款时，意外发生了。此时有几名男子进入大厅。保
pred  业款时，意处发生了，屡时，有几名男子进大司。将
gt   人逃逸。随后郑州市公安局成立１２．５破案专业组。历经
pred  人逃逸。随后，郑州方公交哥成立１２”破案专业组。历经
gt   是当地十分有名的地产开发商，当询问他为什么敢待在
pred  是当地天有名气的地产开发商，当自向他为什么敢伤在
gt   他回答说，以为事情过去了那么多年，早就没
pred  老家时，他国参统，以为丰情过去了那么多白，早就权
gt   管你逃逸多久，终将会将你绳之以法。
pred  给浮恐怎的久，冷济会徐仔遍之于法。
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   由”ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ“和数条分别向上起向下凹陷的
pred  由“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”组和数条分别向上写向下凶陷的
gt   公正、公开、公平。
pred  公正，会开、公手。
gt   是最美丽的正义天使．
pred  是最美的正义天使。
gt   于王、畏于王，得出王之敝，甚矣。齐王不仅没有指
pred  干于，畏干王王，微出王之傲，甚灾。名王不仅没有指
gt   论任何人犯什么样的错误都需要改正，善莫
pred  论任何人犯什么样的错误都需要改正，知错能改，善莫
gt   依的情感．
pred  信明情感．
gt   ③坚持真理，不断探索新闻规律，他把探寻这真理当做毕生追求，认为新闻一定要写实事
pred  ③重真真真，不断探新闻规律。他把探寻真理当作毕生邂求，认为新闻一定要写实事．
gt   答“争”有争抢之意．而“乱”是不整齐之意．“争”“乱”都有拟人之意
pred  答答：“争”有争抢之意，而“乱”是不整齐之意，“争”“乱”都有拟人之意
gt   “江山重复供眼”写山水之多．争闹着想映入眼帘“风雨纵横入楼”乱字写出来
pred  “江山重复争供眼”写山水之多，争闹着想映入眼帘，“风雨纵横乱入楼”乱字写出了
gt   风雨的凌乱以及谁意．“争”“乱”将景物描绘的形象生动．给人动态美
pred  风雨的凌乱，以及随意，“争”“乱”将景物描绘的生动形象，给人一动态美。
gt   诗人对未来人生的迷罔愁苦之情
pred  诗人对未来人生的迷惘，愁李之情。
gt   观象各方动方．②要不断的丰富自己，从他所读的《资本论》可见他
pred  论，如随军到大同采访④读过《资本论》，对新闻的了解具有一定意义．⑤在北大和
gt   他人让新闻永存．当离开新闻岗位后他调到了北大和人大教导出一
pred  他人，让新闻、永存，当离开新闻岗位后，他调到了北大人人，教导出一
gt   论如随里到大同采访④读过《资本论》．对新闻的了解具有一定意义．⑤在北大和
pred  观象各方动方．②要不断的丰富自己，从他所读的《资本论》可见他的追求③传播
gt   该图是由流动的河流扒升而ｇ２０在河流上“０”在
pred  该图是由流动的河流被拱开而“ｇ２０”在河流上“０”在
gt   字是浮动的内容的体现而“０”被包围有包容的惠恩
pred  字是活动的内容的体现而“０”被包围有包空的意思，
gt   ③对前路的迷惘和期待。“登览茫然却欲愁“．作者远眺前路，不知接下来面对的是什么但又担心人生继续飘荡
pred  每对前路的迷惘和其待，“登览茫然却欲愁”。作者运眺前路，不知楼下来面对的是什会，从定，
gt   了强烈的共鸣。
pred  站显前、情感点共。
gt   有它的气质．．．．
pred  有它家的气质。
gt   解决了世界这一难题．
pred  解决了世界这一难责题。
gt   责任才能走的更远。著名影视主演“张国立”的二子张洙
pred  责任才能走的更远。著名影视主演“张国立的儿子张来回
gt   呕哑嘲哳难为
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   ①求知若渴，热爱只是学习，无论生活多艰辛，少量的工资，他毫不犹豫地买先进书报
pred  ①求知若渴，热爱知识，学习。无论生活多艰辛，皇的工资。他不犹究家的实先进书报
gt   特点：由汉字“中国”英文ｃｈｉｎａ阿拉伯数字２０１６，ｇ２０和多余曲
pred  新“为汉字“中国”英文ｃｈｉｎａ阿拉伯数字２０１６、ｇ２０和多条曲
gt   界中．．．．．．若他们能早一点反醒并主动承认错误，又怎
pred  界中．…．若他们能早一点反醒并主动承认错误，又怎
gt   苦受气节（的意象）越来越显现（出来）
pred  苦守气节（的意蒙）越来越显现出来）
gt   ②领联中“争”字，写出了群山的挺拔高俊，放眼望去群山连绵，好似争抢着
pred  ②颔联中“争”字，写出了群山的，这及高峻，放眼望去，群山连绵，好似争抢着．
gt   ②严谨对于不了解马克思主义工人阶级的新闻工作同志，抱以担忧心态。
pred  ②严谨，对于不了解马克思主义，工人阶级的学志报以担忧心态。
gt   ②重要人物的引导，甘的表弟散会甘惜分学习马克思主义，甘的朋友＊＊＊招惹了甘革命＊＊
pred  ②重要人物的引导，甘的表哥教金甘惜分学习马克思主义甘的朋友熊复，即拓宽了甘的革命视野
gt   加明显了。
pred  １道道）ΩΩ
gt   为有法律的尊严，我们才更加美好，到处充满着
pred  为有法律的威严，我们的社会才更加美好，到处充满着
gt   三鹿＂集团坑害了多少无辜的小生命，诚想，企业家
pred  “三鹿“集团，玩害了多少无辜地小生命，诚想，企业家
gt   责任是风，勇于承担责任是雨，风雨交加映衬才能洗
pred  责任是风，而勇于承担是雨，风雨相交映齐才能洗
gt   ①“争”为争夺、争抢的意思，用在此处赋予江山风景入眼的那种热闹与急
pred  （１：“争”、争夺的意思，用在此处赋予江山风景人格化，显示出风景入眼的那种热闹与急
gt   教甘惜分学习马克思主义，老朋友拓宽了视野。③实际行动，工作中培养促进
pred  教甘惜分书习马克思主义。老明反拓宽了他的革命视野。③实际形动，工作中贴培养促进
gt   他形成新闻价值观。他不顾危险，为获得线索，在大街上观察各方动向，慢慢建立一套新闻方法论。
pred  他形成新闻价值，观不顾危险，为获得线索，在大街上观察各方动向，慢慢＊览作来
gt   ②身居异地，希望快快归成都的急切知情；面对“人语朱离”，只有Ω歌”常乘舟快归成都＊＊
pred  ②身居异地，希望快快归成者的意切之情；面对“人语朱离”，只有“棹歌”乘舟快归成都仕的
gt   胡＊尼，这位生活在阿富汗的美国作家，自小便见
pred  胡塞尼，这位生活在阿富许的美国作家。自小便见
gt   ①仕途不顺的无奈，四处漂泊的艰辛，我将梁州走遍又到了益州，今年又要到泸州
pred  ①仕途不顺的无奈，我将漂梁的又走艰远又到益州，今年又要到泸州．
gt   故木受绳则直
pred  故楼温则起
gt   的乱世之中想进入皇宫２争字写出了人们追名＊利的迫切心情；
pred  的乱世之中都想进入皇官”．②“争”字写出了人们追名权的指切心情；
gt   乱字则另写出世道变化，人们不得不安稳３表现诗人对那些追名＊利的人
pred  “乱”字则写出世迫变幻，人们不得安稳③表现诗人对那些迫名混名的人
gt   得到有用的新闻价值，幸好我读过资本论，这些书不容易读到的
pred  得到有用的新闻价值：“专好我诸过资本论》，这些书不容易谨的比。”
gt   嗅觉他慢慢建立起一套实践中点结出的新闻方法论。２进步读书报纸＝与良师益友
pred  嗅觉，他慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。”②“进步书报与良师益友
gt   潜移默化间促成了甘惜分的思想激变．３他认为，成长的关键在于每天研究
pred  潜移默化间促成了甘惜分的思想激变。”③“他认为，成长的关键在于“每天研
gt   新事物，研究新华社，也研究地方实际。４度过资本论，更了解工人思想
pred  究新事物，研究新华社，也研究地方宝际“④读过《资本论》，更了解工人思想。
gt   严谨，务求创新的马克思主义书呆子，甘惜分＊利的黑色幽默，也是对自己的最正式的写照
pred  严谨，务求到新的马克思主义“书呆子”，甘惜分这见刮的里色幽默，也是对自己最真实写照。”
gt   西湖和桥，曲线则代表桥。
pred  西湖和惨，则伐关济
gt   误的勇气，一直这样逃避，怎么可能，你的逃避到哪里去啊！
pred  误的勇气。一直这样逃避怎么可能，你能逃到哪里去呢
gt   有句话叫跑得了和尚跑不了庙。
pred  有句话叫跑的了和尚，跑不了局。
gt   救，而且竟打起了权贵电话，车内谄媚阵阵，而车外淹淹一
pred  救而且竟打起了权资电活车内临媚阵阵，而车外超奋一
gt   试问，肇事者：“您的心中是否有愧疚，两个鲜活的
pred  试问，肇事者：“您的心中是否有过愧汲？”两个鲜活的
gt   显出高尚。若为幽草当萋萋以摇绿。
pred  显出高台。若为幽草当以董誓以摇绿。
gt   侯”，可自从他“受命于败军之际，奉命于危难之间”，便
pred  候、”可自从他受命于＊军之际，奉命于危难之间，“便
gt   青蒿一握，水二升，浸渍了多年，直到她的出现“，今有
pred  青蒿一握，水二升、最语了多年，直到她的出责，“今有
gt   嘉奥，德音孔昵，呦呦鹿鸣，食野之篙“。因为责任意识，
pred  嘉穷，德音孔昭，呦呦鹿鸣，食野之蒿．“因为责任意识，
gt   所以传道受业解惑也
pred  依传着授制线恶。
gt   ①务实求真的新闻价值观，对看到的日本投降者在大摇大摆行走于街
pred  ①求真务实的新闻价值观，对看到的日本投降者在大同大摇大摆行走于街
gt   新闻不一定要什么大人物，生活中便有许多新闻③注重总结探索，研究新闻的价值观，甘惜
pred  新闻不一定要采访么么大人物，生活中便有泸多新闻③注重总结探索研究的新闻价值观，甘惜名
gt   通篇总结自己的新闻方法论，并对日本鬼子投降做了深入思考探究。
pred  ②结结出自己的新闻为读验当对日本鬼子投降凭仍气气，深深入思考探宽
gt   ③善于研究，探索总结，甘惜认为成长的关键在于“每天研究新事物，也研究它地方
pred  ③善于研究，探索总结，甘惜分认为成长的关键在于“天研究新事，③研究新闻社，也研究地方身影
gt   ③学识渊博善于创新，致力于新闻工作，在大学教书中，只会钻书本，是一个读书严谨，务求创新的马克思主义书呆子
pred  ③学《渊博＊＊，到大学毅书中，只会钻弊，是一个读书严谨，务求创新的马克思主义“呆呆”
gt   ④爱岗敬业，勇于奉献在离开一线新闻岗位后为社会主义新闻教育事业奉献
pred  ③货先教业，通于奉献逊得新闻里作一年开一线教向新闻岗位仍为社会主义新闻教育奉业奉献
gt   有属于自己的气质。
pred  有着属于自己的气质，
gt   始于城市文化紧密相连的
pred  是与城市文化紧密相连的
gt   受害者一个有待。让可耻的官官徇私拒杀在法律下。
pred  受害者一个友待，让可耻的官官徇私扼杀在法律下。
gt   诚地去面对一切。
pred  诚的去面对一切．
gt   子说谎并不老实承担责任的基础上的。
pred  子说谎并不老实去承担责任的基础上的。
gt   观众都感受到了这种正能量。一个小品，搞笑却也让人
pred  观众都感受到了正能量这种。一个小品，搞笑却也让人
gt   勇于担当做最美的人
pred  高相＊＊你
gt   任！边防士兵保卫国家这便是责任！国家领导人辛勤操
pred  任？她防士兵保家卫国这便是责任！国家领导人辛勤摸
gt   劳为了百姓过上好日子这还是责任！
pred  带为了尚建身过上好日子这还是责任！
gt   值５．７亿元之多！这是多么让人瞪目结舌的数字啊！
pred  值５、７亿元之多！这是多么让人暖目结舍你教厚啊！
gt   的心是要埋葬祖国的未来呀！５．７亿元的疫苗估计十
pred  们心民要履愤＊国＊未来啊！５７７亿元的疲苟我少十
gt   十四个省里！这是什么概念那！几乎全国儿童们的生命
pred  十０个简里！这是什么狠念呢！公手金国儿童的人生命
gt   事，未经冷藏的疫苗的流向查到底，绝不姑息！还百姓
pred  事，未经冷燕约咬苟的经向查到底，绝不始息。还不始
gt   诚如，文章中所述，这带着妻子开车，而且是
pred  淋松，文事中前述，肇事者带着来子开车，而且有
gt   们的法律制度只会越来越健全我ｉ嗯嗯ｉ，不法分子更加无处遁形
pred  们仍法律制友只会越来越使人，不法分子更比无父缩形
gt   生活就像一架钢琴白键是快乐而黑键弹出的是
pred  甘活就度、笑纳冠，百肆国快乐，而黑战出出的可
gt   忧伤，只有黑白键相互交错，才能奏出生命强音！
pred  忧伤，只有黑白肆润召方错，才能奏出守命合强音！
gt   希望就像海中航行的航船，只有勇于担当，乘风破
pred  花落就原诉中纸记仍利秘，只有勇干担当，拣风顽
gt   浪，才能到达胜利彼岸！
pred  追，才运刻文日和不岸！
gt   诗人留去两难的愁闷。
pred  学人堕古两住的心闷。
gt   他的人生选择④甘惜分说新闻不一定要采访什么任务，有时候看一看，走一走就这样多次实践．他总结出一套新闻方法论．
pred  他的人生选择④甘惜分说新闻不会采采访访人物为时候看起一走，就这样，次次实践，他总结出一套新闻方法论。
gt   书本，但他不是一个智慧读死书的书呆子．
pred  书本，但他是候会读验的书子。
gt   从伟大到平凡平凡之人也会因为大质疑而变得不在
pred  从伟大到平凡，平凡之人也会因伟大之意而变得不
gt   在平凡，感动中国人物陶艳波出于一个母亲的责任
pred  再平凡。“感动中国”人物陶艳波出于一个母亲的责任
gt   学学孔明吧！学！他临危受命，把后半生托付给叔过
pred  学学孔明吧，学他临危受命，把后半生托付给蜀国
gt   为己任，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的责任感
pred  为己任，“天天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的责
gt   责任感，所谓古代圣贤，正因有了勇于承担责任的精神
pred  任感……所谓古代圣贤，正因有了勇于承担责任的精神，
gt   有公众的巨大责任，成熟与奸商，却还是去吸毒！我选择，
pred  有公众的巨大责任承担于肩上，却还是去吸毒而选择
gt   多少个人也受到影响和走上同样的路，上帝给每个人的东西
pred  少个人因受到影响而走上同样的路？上帝给每个人的东
gt   生日，承担责任是每个人必须的选择
pred  之日。承担责任，是每个人必须的选择。
gt   选择承担，便是选择了希望肩负着家庭和国家
pred  一头；选择承担，便是选择了希望，肩负着家庭和国家
gt   后他不得不承担一切后果
pred  后他不得不承担一切后果，此后他非常的后悔。这简
gt   时都可能登楼
pred  时都可能登楼．
gt   新路径，各国好友交谈。
pred  新路径，各国友好交谈。
gt   构图要素：２０条线与“ｇ２０”的“０”字并有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
pred  构图要素：２０条线与“ｇ２０”的“０”字并有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
gt   陛下并不时常不登楼的．
pred  陛下并不时经常不登楼的。
gt   楼、生动形象的重现了当时急雨的画面．
pred  楼，生动形展地画现了当时急雨的画面。
gt   １０５２１３１１４１
pred  七０５８９３１１４１
gt   的等上楼去．
pred  的登山楼去。
gt   忽闻琵琶已叹息
pred  岂鹃＊＊于哪自．
gt   西楚霸王项羽本是一ΩΩ少年，后来被仇恨蒙蔽了
pred  再楚朝王项羽本是一芬药少年，后来被历恨蒙蔽了
gt   头之日。不要总想着捷径，是有捷径，可那一般要比普
pred  头之目。不要怎想着提经，是有提经，可那一般耍比鲁
gt   “窦娥”那样的案件？
pred  “果我”那样的案件？
gt   自己的归心的“变误”还有对世事的冷淡的态度
pred  自己的归心的“变读”还有对事的冷淡的态度
gt   明知故犯，害人害己
pred  明智道暮人哀己
gt   一刻，他却自大的接下了诏书。战场之上，千变万化
pred  一刻，他却自大的接下了诏书，战场之上，局势千变万
gt   ３月１１日，伊斯兰周恐怖组织ｉｓｉｓ三名成员扫射法
pred  ３月１１日，伊斯兰国恐怖组织１ｈ１１１三三名”员马射法
gt   骈死于槽Ω之间。
pred  骈到于槽枥之间
gt   ③应了对事物有＊了解了．
pred  ③勇应与对重物有听了解年。
gt   赞不绝口．
pred  乱不台啊。
gt   公生明，廉生威。身在官场，“严”与“能”避不可少，
pred  公生明，廉生戚。“身在官场．”“严”与“能”必不可么
gt   责ΩΩ不可待，扛起责任，尔自身轻如燕，五湖四
pred  责，不可待，扛起责任，尔自身轻如燕，五湖见
gt   在很大的程度上促进了他的新闻观的形成。③社会的影响也促使了老吴说他
pred  在很大程度上促进了他的新闻价值观的形成。③社会的影响也促使了他
gt   ④尾联”天涯．．．．．懒“写意在表明自己被调离官职的不满。一个”愁“字更抒满腔忧愁。
pred  ④尾联“天涯Ω懒”写意在表明自己被调离官职的不满。一个愁”字更抒满躁忧愁。
gt   ②颔联写对面江河山峰从眼中飞过，风风雨雨都一袭而来表达诗人处境凄惨，忧愁，事事难料，万物流逝悲惨的情感
pred  ②颔联写对面江河山鲜从眼中飞过风风雨雨都一表现来表达诗人处境凄凉忧忧，争物流断Ω途惨的情感
gt   更加显现．
pred  更力显里。
gt   和世界性．
pred  和世男胜．
gt   每一寸家园。几十年来，几十年来他一直深入地方开展各种反抗活
pred  每一寸家园。几十年来他一直深入地方开展各种反抗活
gt   三（４１）
pred  三（１１））
gt   ②“乱”字看似风雨急迫猛烈吹入亭楼，实则写作者内心因反复的迁徙和仕途的波折而内心烦闷，紊乱
pred  ②“乱”字看看写风雨急迫猛烈吹入亭楼，实则写作者的眼师作后的作烦和
gt   ②要在实践中积累经验，在一线工作中培养专业嗅觉“新闻不一定要采访什么人物，用眼睛看一看”就会发现新闻
pred  ②要在实践中积累经验，在一线工作中培养专业嗅觉，新新闻不一定要采访什么物，也培时新闻看
gt   ⑤将人民利益当作最高宗旨，认为报纸新闻应始终贴近人民群众“代表人民利益，是人民的代言人”
pred  ⑤将人展利益当作最高宗旨，认为报纸新闻应始终贴近人民群众“代表人刊益是队民新闻。
gt   眼睛，点名“联动，包容”
pred  眼睛。点明“联动、包容”
gt   的只有担当。当“东方之星”在长江沦陷时，
pred  的只有担当。当“长江之星ｘ东东之宝”在长江沦陷时，
gt   ②江山数代交替争夺收的赋税，风雨嘈杂进入南定楼，“争，乱”衬托了当时社会环境的混乱
pred  ②江山代令争争夺收时＊眼雨风风横杂进入南定楼，“争”乱“衬托了当时社会环境的混乱
gt   争名逐利的氛围，写出了当时统治者压迫百姓征收赋税，死得百姓民不聊生国家风雨飘摇
pred  争分逐利的氛围，写出了当时统治者后迫百姓征“＊＊赋，使得自生民不聊生，国家风雨飘摇
gt   ④始终把人民群众泸游放在第一位，是人民的代言人，具有很强大亲和力
pred  ④始始、人民群众益益在第一位民人民的代言人，具有视强的亲和力
gt   所以传道授业解惑也
pred  所以传道受业解惑也
gt   的矛盾而复杂的感情。
pred  的勇而杂复的感情．
gt   不登楼的．
pred  不登楼的。
gt   从前接受它，是不想拒绝我；到今天一年了却没有打开盒子，尤文守得清苦高洁，刘温叟的清苦高节就
pred  从前接受它，是不想拒绝我；到今天一年了却没有打开氛子，刘温叟的清苦高节就
gt   ①为了与先进思想保持同步，多方订阅进步读物②进步书报和良师益友，潜移默
pred  ①年问求知若渴，甘了与先进思想保持同步，多方订阅进步读物②进步书报和良师益友，潜移默
gt   有一种气质．
pred  有一种气质。
gt   何抚慰和说责任，反而电话通知朋友解决也没有给予受害者家属任何抚慰和说法，最后警方拿出科学证据，让肇事者承担了
pred  何抚慰和说法，最后警方拿出科学证据，让肇事者承担了
gt   官员落网后，其他的官员保持的警惕都不敢贪污
pred  这位官员落网后，其他的官员保持了警惕，都不敢贪污
gt   学会承担责任
pred  学会承担责任。
gt   他更相信那位“在当地颇有影响的朋友”对自己的担保，可是当事实摆在面前时，他那所谓的朋友在哪里站着？所以说，法律杜绝犯罪者逃避。
pred  他更担信那位“在地颇颇有影响的朋友”自己的担保，可
gt   ΩΩ致天堂的祖母
pred  Ω致天堂里的祖母
gt   什么是贡献。
pred  什么是奉献。
gt   ２１０６年３月３４日
pred  ２０１６年３月４日
gt   “争”争先恐后之意，“乱”有“亲乱，无序”之意②两字运用拟人的修辞
pred  ①“争”著“争先恐后”人意，“乱”有“杂乱，无序”之意②由“字”字远用拟人的不孝辞
gt   ④对前途仕途的惆怅茫然。登楼张望一片茫然，不知以后的路途如何，于是愈发痛苦。
pred  ④对前途仕途的怅惘，茫然，登楼远望一片茫然，不知以后的路态如何，于是怎发“悲＊。
gt   波的２０条丝线构成的表形额眼构成②表示表明了该
pred  波的２０条丝线构成的变形的眼构成②标识表明了该
gt   法律ΩΩ人心的一杆称
pred  法律ΩΩ人心的一村称
gt   学法、懂法、守法、用法。
pred  学法，懂法、守法、用法。
gt   以前接纳这些前次啊．是不想拒绝我，现在一年不启封．他的品节显而易见．
pred  以前接纳这些钱财、是不想拒绝我，现在一年不启封．他的品节显而易见。
gt   奈与忧伤．也表现出了诗人仕途的动荡．
pred  奈与览忧伤，也表现出了诗人仕途的动荡．
gt   研究马克思主义．④注重研究、演技新事物．新华社以及地方实际．
pred  研究马克思主义．④注重研究，研究新事物．新华社以及地方实际。
gt   律地制裁．那日后也必会遭受良心的谴责．而日后面
pred  律地制裁，那日后也必后会遭受良心的谴责。而日会面
gt   中的艰辛③“入语朱离”都是异地语音无亲人朋友表现诗人的孤独寂寞。“天涯”
pred  中的艰辛。③人语朱离”都是异地语皆，无亲人，朋友表现诗人的孤独寂寞。“天涯
gt   浔阳江头夜送客，
pred  骈明羽头身学交
gt   则知名而行无过也，
pred  则知明而行无过矣
gt   该标识由ｇ２０和年份，大写字母中国，二十
pred  该标识由ｇ２０”年份，大写英文字母中国，
gt   此时不登楼＊。
pred  此时则不登楼阖。
gt   任不可抛。
pred  任不可抛。
gt   有一年，曹操带兵出征，路过农民的麦苗，便下令：“
pred  有一年，曹操带兵出征，路过农民的麦苗，便下令“
gt   亡于海，更引人关注的是，中东，西亚，北非的难民浪
pred  亡于海。更乡人关注的是．中东，西血．北非的非民浪
gt   西亚，中东等发展中国家。最终激化大规模矛盾，从伊
pred  西区．中东等发展中国家。最终鼓证大规模矛盾，从伊
gt   主义泛滥……无一不都与美欧等西方国家的行为有关。
pred  主义泛滥……无一不都与美职导西方国家的行为有关。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子学学而日参省乎己
gt   峨，风雨肆虐的南定楼景。（３）“争”乱有拟人之意，形象生动地写出了途径泸州时两岸山峰的巅峨连绵，更
pred  峒，风雨肆虐的南定楼景．）３）“乱乱拟人之意，形象生动地写出了途经泸州时两岸山峰的熟出我生绵，更
gt   （３）远离家乡，处身异地的愁苦，以及壮志未酬的感伤。“人语朱离逢峒獠”远在异乡的无奈，“棹歌＊乃下吴舟”
pred  （引）远离家乡，处身异地的愁苦，以及壮志未酬的感伤，“人语朱离逢峒獠”远在异乡的无奈。”＊歌＊了下吴舟”
gt   的感伤。（４）尾联直抒胸臆对前途的一片惆怅迷盲，对漂泊流离的适应渴望建功立业，却无从施展人才。
pred  的感伤、（４）尾联直抒胸睛，对前途的一片惆怅迷生，对漂自流离的适应，渴望建功立业，却无久施展飞才。
gt   鬼子在投降后还依旧神气的事实。（２）他善于总结发现吃苦耐劳，短短两年他从一个新闻“门外汉”度为“顶梁柱”。
pred  鬼子在投降随还依日神气的事实。②他善于总结发现吃苦地劳，短短两平他从一个新闻“门外汉变为“顶梁柱”
gt   （３）他潜心学术，教学自觉，务求创新，他以犀利的黑色幽默来展示自己五十五奶奶教学生涯的尽心尽职。
pred  （３）他潜心学术，教学自觉，务实求创新，他以犀利的黑色幽默采展现自己五十五子教学生强的尽心尽职
gt   （４）他桃李满园，培育了许多舆坛擎旗手，他如今俨然成为新闻界的“老祖师爷”，亲自指导的博士虽不多却都
pred  （出他桃李满园，培育了许多课坛警旗，，如今师然成为新闻注界的“老祖师爷，亲自指导的博强不多却都
gt   是精英翘楚。（５）他谦虚，真实敢于批判，不喜欢别人称自己“泰斗”，批判共产党报变得有“官气”不再“平民化”。
pred  是精英翘楚，５）他谦虚，真实敢于批啊，不喜欢别人称自己“泰斗”，批判共产党报变程有“官”，不再产民化”，
gt   并不仅仅是依靠原有的文化
pred  解不仅仅是该靠原有的成文
gt   办地中国的英文字母。内涵：在全球架起的告诉工
pred  办地中国的英文字母，内涵，在全球架起的高速工
gt   君子博学而日参省乎己，
pred  君子博学而日参乎己，
gt   仅缴纳了罚款，而被拘留，因为她试图以职权威
pred  反激纳了罚款，而且被拘留，因为她试图心以以职权威
gt   阂．但却是对对方真正的保户。周举身
pred  阅阔，但却能够是对对方肩真正的保丹户。周举身
gt   惜分认为新闻应该每天，研究新事物，研究地方实际。
pred  闻。②甘惜分认为新闻应该每天研究新事物，研究地方实际。
gt   元一只所说的螃蟹与正宗地无可比性②不知孝顺，享受优越生活：责怪婆婆买来的
pred  所说的螃蟹与正家地无可北性②不知考顺，享受优越生活：责怪婆婆买来的远一只
gt   了阿苏的不懂事，和对婆婆的轻视，丰富了人物的形象②与前文皮筋杜鹃开得旺盛形成
pred  阿苏的不懂事和对婆婆的轻视事②富着人物形象②与前文落杜鹃开成贴盛形成
gt   ④婆婆性格较为软弱，一心为儿子媳妇着想。
pred  ①：婆婆性格较为软施，一心为几子媳妈着想。
gt   正视错误成就谦谦君子孔子曰“人非圣贤，孰能无过。”是啊，人生在世难
pred  孔子因“人非圣贤，孰能无过。”是啊，人生在世难
gt   了一代贤后卫夫子还有他的儿子刘据。汉武帝晚年
pred  了一代贤贤后卫子夫还有他们的儿子刘据。改武帝晚年
gt   芳的美名。
pred  官的差名名
gt   往日接受，是不想要拒绝我；如今一年了不曾开启使用，其清风亮节越来越可以看到。
pred  往日接受是不想要拒绝我如今一年了不曾开启使用，其后充现我物接现我可以看到。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿鸣哀
gt   动向，完成《大同ΩΩ日本投降者的乐园》证明自己仇视日本侵略者热爱自己的祖国。③在大学教书五十五
pred  动向，完成《大同Ω日本投释的乐园》等面讯表明自己优视日本侵路营热爱自己的国家。③在大学教书五十五
gt   可以这样认为
pred  可以正样认为．
gt   １３１８０５０
pred  １３１８）
gt   有所畏惧：法、，理、情。
pred  有时畏惧：法，理、情．
gt   不重法、理、情，最终失的是自己。
pred  不重法，理、理、情，最终失的是自己。
gt   经常登楼关心百姓。
pred  经常登楼，七心百姓
gt   ③社会新闻要接地气，要通过那人民保持密切距离，坚持真理
pred  ③新闻要接地气，要同广大人民保持密切距离，坚持真理。
gt   ②受表哥和好友的引导，使他的革命视野得以拓宽
pred  ②受表可和好友的引架，他他的革命视野俱以拓宽。
gt   责任与道德．
pred  责任与道德
gt   百姓安居乐业。但他屡遭羞辱，无人愿采纳他的思想。
pred  百独佞居伏业。但他遇＊羞辱、无人煎采伪地的思想。
gt   在他们身旁经过时会努力地＊找出硬币或纸币，放入他
pred  在他们身房仍过时会努力地的找找出硬而成纸夏，放入他
gt   们的手里或碗里。不象那些“衣冠”鲜亮的人们，只会
pred  们的手里或碗里。不像那些哀兴衣农鲜亮的人们，是多
gt   懂得道理却不知道伸出援助之手呢？
pred  懂得道理却不知道伸出投助之平呢！
gt   没有了道德底线，那真真只能说是衣冠禽兽罢了。
pred  改有了道览底线，那真复只能葬是衣额离营察了。
gt   他将其抬起，数十年之后，进化论震惊了全球！一
pred  他将其拾起，数十年之后，《进化论》震惊了全球，一
gt   先贤们的成功，让人们艳羡，或许有人说他们只是梦想
pred  先贤们的成功让人们把费，或许有人说，他们只是碰阳
gt   ，雕刻自己生命是否会更光彩呢？
pred  雕刻自己，生命是否令更有光彩呢？
gt   己，为生命上色。
pred  己这为千命Ω色
gt   是。为了改变世界，乔布斯一生历经许多坎坷。他应一
pred  是：为了改变世界。乔布斯一生历尽许多坎坷，他因一
gt   步走错，而被其他董事长行，卸去董事长的职务。多次申诉
pred  步走错而被其他董事强行御去董事长的职务，多次申诉
gt   是更加努力的雕刻自己，最终改变了世界，带领人民
pred  是更加变力的Ω刻自己。最终他改变了世界，带领人心
gt   有了如此伟大的创举！
pred  有了如此告大的壮举。
gt   风筝一辈子只为一根线冒险。在腾飞的日子里
pred  一只风等一辈子只为一根线冒险，在腾飞的日子里
gt   朴槿惠，他也许是世界上最悲惨的总统女儿。前
pred  小培，．也许许县位界上最悲摧的总济女口，前仔
gt   打击，但他并没有沉沦，而是更加努力的雕刻自己
pred  重扛车，但她并１右面证，而是更加努力的胜刻白己。
gt   的马路，或是泥泞的山间小道。
pred  打马路，或是泥游的风间小谴。
gt   可以看见．
pred  可以道闻
gt   ①淡泊名利志向高洁。甘惜分在回忆中说过“我反对那些把我称为泰斗的人。”
pred  ①淡泊名利，志向高洁。甘惜分在回忆录中说过“我反对那些把我称为“泰斗”的人。
gt   社会上给人正能量的事件数不胜数。守卫边疆的
pred  社会上给人正能量的事件数不胜数。匹疆守卫的
gt   析．不能胡编乱造③探寻真理．每天研究新事物．研究地方实际．务求创新．不能纵横捭阖．上下其手
pred  析不能胡编乱造③探于支理，每天研究新事物，研究地方实际，务求创新，不能纵横捭阖，上下其手
gt   中毒身亡，起因是同寝室同学因小事生恨，最终下毒．
pred  中毒身亡，起因竟是同履庄同学因小事生恨，最终下毒
gt   著名明星之子吸毒两次被抓，依旧无悔改之意。他们
pred  著名星星之子磨吗毒两次被抓，依旧无悔改之意。他们
gt   辉，他们的名留青史
pred  辉，他们的名流青史不是靠一时需个小职明，然相莫反
gt   健康；用一些不合法，及超标的色素，防腐剂等来侵害
pred  健康。用中些不会法，及超标的色素，防腐前等来侵害
gt   以，才收了一份，因为爱而负责的一份心甘情愿。
pred  意义，诠释了一份因为爱而负责的一份心甘情愿。
gt   １．“争”：争夺，竞争，争取．“乱”：胡乱．纷乱．杂乱．
pred  １、“争”：争夺，喜争争眼，“乱”胡乱纷乱，杂乱。
gt   流离乱入高楼．３．“争”与“乱”用的生动传神．形象的表现出了诗人来回颠泊的愁苦，反反复复的无耐．
pred  流离，乱入高楼．３．“争”与“乱”用的生动传神，形象的表现出了诗人来回颠泊的愁苦，反反复复的无耐，
gt   体现诗人生活颠沛．不安无奈的惆怅之感．
pred  体现诗人生活颠沛，不安稳的惆怅迷
gt   情感：１．诗人来回颠泊，反复调往的无耐，“今年又作渡泸游”“又”字体现多次的调任．
pred  情感：．诗人来回颠泊，反真调住的无耐是，“今年又作被泸游”“又字体现离了字次的调任
gt   马上辱于奴隶人之手
pred  呕辱于奴隶人之手
gt   ２．注重研究新的事物，注入活力．每天研究新事物，研究地方实际３．新闻应反应出真实的情况．
pred  ２、注重研究新的华物为新闻注人活力．每天研究新事物，研究地方实际，３、新闻应反应反应出有实的情况。
gt   甘惜分个人好学，善于实践研究，务求创新，执著探索真理，促使其走向了成功
pred  甘Ω分个人好学，善于实践，研究．务求创新执着探求真理，促使其走向
gt   着的新闻探索者
pred  著所新闻探索者
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  故常补摩于奴隶人
gt   的了解．帮助了他以后的新闻工作②认为“新闻不一定要采访什么人物，要眼睛看一看，到处走一走，就会发现新闻”．
pred  的了解，易助了他后的新闻作作②以为新闻不一定要采访什心人物，用眼睛看一看，创处走一走，就会发现新闻”
gt   ④把探索真理当做毕生追求，不放弃有坚定信念．几十年如一日的产重力耕耘的高尚品质．
pred  ④把探索真理当作毕生追水，不放弃有钻定信念“、几年如一日的辛勤耕耘的高尚品质。
gt   （刘温叟）一起接纳受财物，是不想拒绝我而已；如今满一年还不开启封条，更加能够看到他的艰
pred  （刘温叟）以前接受财物，是不想拒绝我而已如如今满一年还不开启封条，更他能加欲益
gt   对蜀地生活的喜爱和享受．③尾联直接抒情，写诗人入蜀八年已习惯当地生活归心已懒，但登上南定楼又迷茫忧愁的心情。
pred  对蜀地生活的喜爱和享受和③受和情受。③民联写，抒＊抒情离离八年已习惯当地表达归懒，但登上南楼而茫＊懒愁慨；
gt   Ω辱于奴隶人手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ①不畏艰险，在一线工作，观察各方动向，他认为新闻不一定要采访什么人物，到处走一走看看，就会发现新闻
pred  ①不畏艰险，在观察各作了动向，他认为新闻不一定要采访什么人物，到处走一走看看，就会发现新闻
gt   ④甘惜分十分爱国，哀工人，爱人民。⑤甘惜分十分谦虚，而对成就不骄傲。⑥甘惜分为祖国培养了大批优秀的新闻工作者
pred  ④甘惜分十分爱国，爱工人，爱人民。⑤甘惜分十分谦虚，面对成就不骄傲．⑥甘惜分祖国培养了大批优秀得“
gt   答：①”争“即争相之意，”乱“即慌乱之意。
pred  答：①“争”即争相之意，“乱”即乱乱之意。
gt   ２表达了诗人如此所处的情景，表达了诗人内心的繁乱和希望能够安定下
pred  ２、表达表现了诗人此时所处的境况，表达了诗人内心的繁乱和希望能够安定下
gt   说明作者官职跟换频繁，也表达了诗人对亲朋的思念之情。
pred  望说明作者官联更换频繁，也表达了诗人对亲明的思度之情，
gt   不思进取、不积极收复失地而愁，为自己不能征战沙场，只能四处流离而愁。
pred  不思进取，不积极收复发而而愁，为自己不能征战＊场，只能四处流亮之愁。
gt   其间旦暮为物
pred  其间旦暮闻何物．
gt   杜鹃泣猿哀鸣
pred  杜鹃行血猿哀鸣．
gt   ３联系群众：甘惜分，认为共产党始终代表人民群众的利益，要对工人生活工人社会有所了
pred  ３、联系群众；甘惜分认为书产党的党报应始终代表人民群众的利益，要对工人生活，工人社会有所了
gt   图中“ｇ２０””２０１６”“ｃｈｉｎａ”说明峰会的主题和时间
pred  图中“ｇ２０”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”说明峰会的主题和时间，
gt   清节高尚啊。
pred  节节学所。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   物，研究新华报，也研究地方实际。”
pred  物，研究新华，也研究地方实际。
gt   动、包容的世界经济主题。
pred  动，包容的梦＊经济主题。
gt   １０５２１３０２２３
pred  １０５２．３２２
gt   开在悬崖，东方之＊＊般的＊沉让人沉浸悲痛之中，然
pred  开在悬崖，东方之星容船的翻沉让人沉浸悲痛之中，然
gt   前行，买买提江．吾买尔积极承担作为村支书的责任，
pred  前行；买买提江．吾买尔积极承担件为村支书的责任．
gt   下是，不会在不该的时间登楼的
pred  下是不会在不该去时时候楼上了
gt   他艰苦的高洁节操更加显露出来了
pred  他艰苦的高苦节操更加显零出来了
gt   “乱”字又暗含作者心绪愁乱，＊＊纷繁的雨丝飞入楼中，又联系自身命运。
pred  “乱”字又暗家作者的心人音愁乱，看着给繁的雨丝飞入横中，观＊目身命运
gt   体现其心中怀念亲人，“归心＊＊”“却欲愁”展示他对社会的忧愁和无奈
pred  人现其１中班念亲，“峒懒”“却欲愁”展示他对仕途的忧虑和无奈
gt   ③读书严谨，＊求创新的特性。甘惜分在前线工作数年，积累的＊经念，学习各种理论
pred  ③读书严谨，务求创新的特性。甘惜分在前线工作数年，积累多和经验，学济各布理论。
gt   ③创新思维和善于积累的能力。在人生路上对于遇到的挫折成功进行长期积累，学习新事物是有才华的思想
pred  ③创新思强和善于积军的距力。在人生路上对乎蜀到自己折功式共英党英报累，学渐要物，是将将的批的利择。
gt   ④学识广博，为民着想，淡泊名利。甘惜分为记者附关注民生，故十年积累＊＊，教书时潜心求学，值得敬＊
pred  ④学识广守，为民备想，淡泊名利。甘惜分为《《时关注民生，教么年积里知识，教书时潜心学术，自得最助。
gt   人才会不断的前进。“老虎”泰格．伍兹，从一个黑
pred  人才公不断的前进。“老虎”泰格，伍益，以一个黑
gt   胜利者，凌驾于胜利之下。
pred  胜利者，凌驾于胜利之上。
gt   做了错事能够勇于承担责任。ΩΩ杨绛
pred  做了错事能够勇于承担责任。ΩΩ杨缉
gt   的炸药将他带入了自己事业的顶峰．
pred  的炸药将他带入了自己事业的顶峰。
gt   有人劝他：”您已经年纪大了，不用再来了。“但他的回答
pred  有人劝他，做己经年纪大了，不用再来了，”但他的回么
gt   知错能改，使我们重新得到别人的认可；
pred  知错能工６，但我们新新程到别，的认可；
gt   家去做好事，而不是明知故犯，知错不改。柯震东，在
pred  家去做好，，不止明知故犯，即墙不２０，柯恶东，在
gt   不能改正而是选择继续错下去，那么你将会跌入深的
pred  不能改，是而是选择继候错下去，那么你将会跃入取深的
gt   深渊。例如那些贪污的官员，吸毒嫁祸的明星等等。他
pred  深渊。例如那些贪污的官员，吸毒婉竭的明星等等，他
gt   你先接受下来是不想拒绝，我现在又过去了一年还是不起用。
pred  以前接受下采，是不想拒绝我，却在又过去了一年，是是不起用。
gt   交错纵横的流入到楼内。③这激情澎湃的场景正面烘托了画面的激烈
pred  交措以是的＊入烈楼序；③走激情淡Ω渐的场景正面人共术了画面的激烈，
gt   对天下百姓的关心和感叹。③尾联中诗人突出主旨，表出乱他忧国忧民，关心天下苍生。
pred  对之不过生的专心和感叹；③居联中诗人家出了，表切了他忧国状民，关心之下苍生。
gt   他以后的成功奠定基础。②他热爱自己的＊＊＊＊＊＊＊＊为了获得新闻线索，冒着被
pred  他以的＊的的＊定与基人。②他想＊的儿，不怕用难，了花传行闻线索，冒着促
gt   特务发现的危险，行走街市，观察各方动向，可见他有＊＊伟大的精神③他每天都在
pred  特务发现的色险行走，向，②容各方动向，可以此有着实践，保的精神；③他有之部在
gt   接在一起。传承乱二十国集团相互＊＊和平共处。
pred  拼在一起。体扎了，二十国集团相五建交和平共处，
gt   ③东归时内心感慨比较复杂，不知该怎么办，作者在外多年，回乡的心已不那么急切，登上楼却一片茫然，惆怅万分。
pred  ③东归时内心情感化较氛，不知该意公办，作者在外多军，回乡的心已不那么急切，登上楼一一茫茫，惆怅万分
gt   能寿祺和熊复这两位人物对他的引导
pred  ②熊寿祺和熊复这面立人物对他的引导．
gt   ④把探寻真理当作毕生追求，读书严谨，各求创新，性格率真，最真实的影响。
pred  ④把探索真理当作毕生追求，读书书谨，务求创新，性格毕真，最实实的新响、
gt   １０４５１３０３３３７
pred  ００４５１３０３３７
gt   ①新闻不一事实上非要采访什么人物，只要用眼睛看一看，到处走一走，就能
pred  ①新闻不一定非要采访什么人物，有时候，只要用眼眼看看一看，到处走一走，就能。
gt   臣之所以呵斥教导人的方法来训戒过往的人是想要暗示
pred  “我”＊之所以数导的方法来到形过了人，是想要用着示
gt   过去接受我送的东西还是不想拒绝我，现在一年都不打开使用，他的在困难时扔坚持
pred  过去接受我的东西，它不想拒绝我；现一年都不打开使用，他的在困难时仍望持
gt   自己高尚的节操愈发显现
pred  自己高尚的节操愈发显现。
gt   口“争”有争先，争抢的意思，相包诗人登楼后江水红山重重叠叠，映入眼帘的＊观
pred  １）“争”有争先、争抢的意思，极言诗人登楼后江水江山，重重叠着着映景眼眼的。观帘的状观
gt   景象，“乱”有混乱的意思！诗人登楼观景而风雨狂作，＊当时风＊，两只急淋沥至尽的展示出来
pred  景象，“乱”有混乱的意思，诗人登楼观累而风雨狂作，睁当时风久，雨之急淋漓尽致地遇现出来
gt   可这个词既乱又是用拟人的修辞手法生动形象＊彻有力地将作者登楼时风雨大作，而江
pred  ③这满个词即是动词，又处用拟人的修辞手法，生动形象，透彻有力地峰作者登楼时风醉作，而江
gt   山映帘，忧愁的心情淋沥至尽的展现出来，同时为下文作者抒情奠定＊＊的情调。
pred  山映帘、迷蒙，忧愁的小绪淋漓尽到地展次出来回时为下文作有抒情，定定矛悲凉的情＊。
gt   的旷达心情，＊南定楼前风雨大作，而江山之黑映入眼帘＊诗人楼离而不知如何＊＊的愁闷心情，
pred  的日达心境。②．南定楼前风雨大作，而江山之黑映入眼帘，诗人迷离而不知如何是好的悲闷心道
gt   表达自己漂泊而无定所的＊楼之愁，＊何时来尾又表明诗人喜欢远在异乡的感觉而不想归乡
pred  表达自己漂泊而无定所的羁旅之愁。②同时未尾又表明诗人复欢远在异乡的稳定的感觉而不想归乡
gt   面对自己仕途不顺，而又充满坎坷的迷茫，同时＊联也表达了对家乡的思念，即归乡，切而又试图＊＊的无奈
pred  双对自己仕途不顺而又忘满坎河的迷茫，同时颈联也表达了对家乡的思念，即归心切而又仕途迷茫的
gt   不积＊冬无以致千里
pred  不智＊＊无显
gt   真务实，条目实践，一民众为基础十，他也说过，新闻不一定要采访大人物，有时候
pred  口求真务实，亲自实践，以民众为基础，如他说过：新闻不一定要采访什么人物，有时候
gt   用…发现新闻②开拓创新，认真负责，每天研究新事物研究新华社，也研究地方实际③事实求是
pred  用……发现新闻。习．开拓创新，认真负责，每天研究新事物，研究新华社，也研究地方宝险，③实事事是是
gt   采用马克思主义先在所得的钱，同时＊＊了解＊了解工人了解这个时代的需求④新闻“民间报纸”应该
pred  采用马列主义，走在时代的前端，同时充分了解已改，了解工人，了解这个时代的需求，用新闻度“民问报忧“应该
gt   ②，他的影响和帮助受其表哥和朋友熊寿祺的教导和捐助从而＊马克思主义和＊宽了
pred  ②他人的影响和帮助，受其表哥和朋友熊寿祺的教导和指引，从而学习了马克思念义和拓宽了
gt   革命视野③，时代的因素和其求真物实④敢无畏不断，专研和创新从而形成了自己在实践
pred  革命视野。③日生的无素和其求真务实，勇敢无务实，更敢去研和创新、用时从动形成了自己已在实践
gt   中出的新闻＊法，同时以探寻新闻为毕业要求的目标以坚定的信念，勇敢直前的态度所形成
pred  中总结出的新闻方法，同时以探身有理为毕业追求的目标，以坚定的信念勇敢直前的态度所形成。
gt   ①求真务实亲身实践具＊爱国主义情怀，面对日军的嚣张，他一勇敢揭
pred  ①求真务实，真虚实践，具有爱国主义情怀，面对日军的落张，他义愤坚膺，勇敢揭
gt   其丑恶的嘴脸②不断研发探索的把探索真理作为毕生目标的信念和思想不断前行③
pred  其丑恶的嘴脸，与不断研究，探索的，把探索真理作为毕生目标的信名和理想不断前行。②
gt   说自己是一个读书＊＊求创新的自主义“书呆子”④具有生活的艺术贴近为人大之民着想的
pred  地沿身已是一个读书严谨，务求创新的马克主义书呆子”，④具有生活的苦术，贴结民众，为人大人民着想的的。
gt   好＊＊同时又努力耕耘，不慕名利不势地位默默无闻执教五十五的无私奉献的精神和崇高品质
pred  良好品信，同时只努力耕耘，不慕名利，不势地位默默无间执教五十五的无私奉献的精神和崇气。
gt   的ｏ代表地诚而由２０条细线和ｄ构成的是眼向形状
pred  的ｏ代表地就而由２０条细线和ｏ构成的是眼白形状，
gt   突显共同携手努力前行
pred  实显共同掺手．努力前约。
gt   ①对仕途的多＊，官场不顺的无奈，首句诗人写行通深州到益州，，现在又到泸州这一带，一个“又”字包含了诗人
pred  ①对仕途的日本，＊场不顺的无奈，首句诗人写行遍与梁州到益州，巧故到泸州，一效“字色”了诗人
gt   的许多无奈与苦闷．
pred  的任明天言与苦闷．
gt   ②对官场黑暗，小人得志的愤懑与不满，一个“争”“乱”诗人运用拟人形象地写出了官场的黑暗与同谀奉承．
pred  ②对官场黑暗、小人得去的愤懑与不高，一个“争”“乱”诗人正用拟人形象的目出了，召场的黑暗与问溅奉承。
gt   ②进步书报为他提供了影响深远的价值观启蒙，他从进步书报里，了解到“马克思主义”并触发强烈的情感共鸣．
pred  ②进步书报为他提供了影响深远的价值观启蒙，他人甘先步村报里．涌列“马克思主义”并触发强烈的清感共鸣。
gt   不会上下其手，只会钻书本，俺不是一个读死书的“书呆子”．
pred  不会上下其手，只气方书本，但不是一个消死书的书呆子。
gt   与其形成与建筑有关系
pred  与其形成和建设有家
gt   方融合、不断创新、拓宽领域．转变思维的精神。
pred  放融名、不断刻新，拓罔领域，转变思维的精神。
gt   若有问题，请与我联系．．．”并附上自己的名字，地址
pred  若有问题，请与我联系．．”并附时自己的名字，地妙
gt   量和温暖．．．．．．
pred  量利温暖……
gt   承担，美丽的花儿
pred  承担，美丽的花儿
gt   得敏感，暴躁，恐惧．．．．．．生活中的一点点小事都会让他
pred  得敏感，暴躁，恐惧……生污中的一点点小事都会让他
gt   让责任之花在枝头绽放
pred  之上责任之花在枝头绽放
gt   就是用眼睛看一看，四处走一走啊，就会发现新闻
pred  就是用眼睛看一看，四处走一走，看一看啊，就会发现新闻
gt   强行登楼啊．
pred  登楼强行登楼啊，
gt   忽骤急雨，借此引发了一系列的感慨．
pred  忽遇急雨，借此引发了一系列的感慨
gt   Ω辱于奴隶人之手。
pred  祉辱于奴隶人之手
gt   闻方法论。
pred  司方法诉
gt   显包容，而彩带又划分为２０条细声，寓意二十国集
pred  显包容，而超带又划分成２０条细绳，寓意行国集
gt   甘于遵法；勇于承担
pred  中于遵法；勇于担责
gt   ②居住在与语音地不同，表现出诗人＊州到益州艰辛，生活艰辛
pred  ②居作在与语音地不同，表现出诗人宋到前尾乐，生深又＊辛
gt   成为新闻界的“老祖师爷”。
pred  成为新闻学界的”老组阿爷。
gt   雨纵横进入南定楼．
pred  雨纵横进心南定楼。
gt   让生命开出勇于承担的花
pred  让人生开出勇于承担的花
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   骈死于糟＊之间
pred  骈死于糟枥之间
gt   了诗人心中无限的惆怅和心情烦躁的感情③尾联写回家的心懒，和登上高楼茫然又忧愁，表达了诗人壮志未酬，不想回家面对家乡的心情而感到忧愁
pred  了诗人心中无暇的惆怅和心情烦躁的感情③尾联写“回家的心懒，和登上高
gt   看，到各处走一走，就会发现新闻③务求创新，脚踏实地职位实的价值观，甘惜分
pred  看，到到处走一走，就会发现新闻③务求创新，禹却踏实他及为实的价值观，甘惜分
gt   代表是中国举办的。上下两边分别由１０条线组
pred  代表是中国举办的。上下两边分刎由１０条线
gt   ①任地不定饱受迁离调动之苦的自嘲和无奈之情；首联连写三处地名，“行遍”一词
pred  ①任地不定，饱像受调动迁劳之苦的自嘲和无奈之情，首联连写波地名，“行遍”一词
gt   构图要素为“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等文字符号，
pred  构图要素为“ｇ２０”，２０１６““ｃｈｉｎａ”等以及“中国等文字符号，
gt   内涵：数字符号表明表示内容；主题图案通过
pred  内涵：“学符号表明标识内容；主体图案通过
gt   苦＊操更可从此看到。
pred  苦节操更可从山看到。
gt   吾尝终日而思矣，
pred  苦尝终日而易思矣
gt   骈死于槽Ω之间。
pred  骈死于槽枥之间．
gt   绿的约束．也应当如一株梅．傲立于天地间．对自己的
pred  律的约束，也应当如一株梅，傲立于天地间，对自己的
gt   朋友ΩΩ你可曾感受到内心的不安。．
pred  朋友ΩΩ你可曾感受到内心的不安。
gt   ⑤对工作认真，辛勤．为教育事业奉献才华．
pred  ⑤对工作认真，丰勤，为教育事业奉献才华．
gt   经济的发展．
pred  座济所发展。
gt   上蔡第一高级中学
pred  学校、（察意终
gt   你才能在社会上立足．
pred  你才能在社会上立足。
gt   新闻价值观
pred  亲价间价值观观
gt   甘惜分对自己民族极力维护，用自己的力量引起人民对“日本人”的重视③对自己职
pred  甘惜分冒着着自己民族极力维护，用自己的力量方起人民对日本人的重视②对自己职
gt   悲剧的起因不同，酒后驾车，疲劳驾驶．．．．．．结局却相似
pred  悲剧的起因不同，酒后驾车，疲劳骂驶．．．．．．结局却相似
gt   景抒情，生动有神表现诗人的烦闷
pred  景打愉，生动生名哀现深人的惋洞
gt   ３。仕途坎坷．的哀伤、“到益州”“缝峒獠”诗人地处偏远。仕途不顺，心中无奈悲愤．
pred  了“代途坎坷的哀伤、“训叠州”“风山獠”诗人地处漏远，仕途不顺，心中无奈悲愤
gt   岂无山歌与村笛
pred  座鹃＊歌隶与村笛
gt   １。新闻要实践，只要多看，能会发现新闻，也在一线中修养专业嗅觉，在实践中总结方法．
pred  １＞新闻要实践，街务，就会发现新闻，他在一线中培养专业嗅觉，走实践中总结的法。
gt   ３。新闻应体现人民呼声，要是人民的报纸，不应用人民加深距离，不能有“官”气．
pred  了．③像作体现人民呼访，是进民的浪州，竟的报州促！人民加像距离，不能有＊”气人。
gt   １。自身的努力，倾尽工资订阅上海的进步读物，学习先进思想，马克思主义
pred  １”自身的努力．倾尽工资，叫阅上海的进步读步，学悦中与思克思主义
gt   ２。良师益友的熏陶，熊寿祺、熊复与甘惜分书信往来，拓宽了甘惜分的新闻事业
pred  之良师益友的熏陶．熊寿绵、熊复与甘惜分操》等名，拓危了甘惜分的书名专业
gt   ４。认真严谨，务求创新的品质，不断研究马克思主义，主动联系人民．
pred  ４以真严谨，务桃降的品质，性断宽马克主义，突张转愈人民。
gt   １。求知若渴，敢于实践的品质，努力学习先进思想，在实践中创造新闻工作方法．
pred  １）真若渴，敢探实践的危度，方方学习来进，④进中的新闻工列的法法，
gt   ２。爱岗敬业，教育，培养了一大批知名人才，为国家新闻发展，做出了巨大贡献．
pred  １”爱尚教业，教育成知买毛，接养）升批内秀人，为日新折闻友识，收达了队危作，
gt   ４。毕生都在探寻真理，认为自己只是一个执著的新闻工作规律探索者．
pred  ４毕造＊探寻理理，以为身己只是一个执著的新闻工人规探索索者者
gt   动，圆圈代表把各国的世界，２０条线代表国家联
pred  幼，国圈代表包容升文的，母０亲中代国家联
gt   要同样的担当！
pred  更同样的担当。
gt   市中汽中学的教师谭千秋，用张开的双臂救了四个学生
pred  否中汽中学的教师演手秋，用张开的双臂＊了四个法生
gt   的苦行名节
pred  的苦苦＊行名节
gt   漂泊不定，时沉时浮。
pred  飘泊不同家，时况时浮
gt   构图要素：“ｇ２０“，”２０１６“”ｃｈｉｎａ”，“中国”
pred  构图要素：“ｇ２０”、“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”、“中国”
gt   ②江山这些美丽的风景，争抢着供人看进入人的眼球。雨被风吹乱进入楼阁．
pred  ②江山这些美面的风景，争抢着供人看进入人的脸球。雨被风吹乱进入楼阁，
gt   ④运用拟人的手法写出了山水之多，风雨之急．表现出作者内心，杂乱的情感．
pred  ④“运运用拟人的手法写出山水约，风雨之急。表现出作者内心，杂乱的情感
gt   ③颈联、尾联作者对所听之声感到陌生。心中充满无限愁苦。表明作者厌倦来回调任，“归心懒”
pred  ③颈联、尾联作者对所听语感到陌生，心中忘满天顺熟苦，表明作者厌倦采国调归，凄“归心”
gt   作者连回去的喜悦都没有，登楼现景，又充满无限愁情．为当时统治者的统治所悲．个人命运不定，报国无门而愁。
pred  作者连回去的喜悦都没有，登楼况景，又充满无限愁情，为当时淡泊者的统游伤悲，③命运不定，报国无归而愁。
gt   ①从小便有着对知识的渴望，１６岁辍学，靠教书微弱的工资去学习先进的思想，而不顾个人生活的穷苦．
pred  ①从小，便有着对知识的渴求，１６苏资学，靠教尽很＊了的工资去学习先进的思想，而不尽＊个人生活的身芒。
gt   容来到中国。“０”代表世界经济。
pred  容来到中国，“表”也发经济经济。
gt   应该在不合适的时候登楼。
pred  尼该在不合适的时候登楼。
gt   法制如山、撼动山河
pred  法＊如山，撼动山河
gt   华的别墅，一条条精美的香烟，抑或是其他……本是国
pred  华的别量，一条条精美的香烟，抑或是其它……本是国
gt   “法”和“情”的巅峰对决。“法”胜。
pred  “法”和一情斗的巅峰对决，“法”胜。
gt   走后门，上瘾，所以，要时刻遵守”法”。“法”胜。
pred  走后门，上癌，所以，要时刘道守“法”。“法”胜。
gt   社会动荡③对自由生活的向往，对前途的迷茫，尾联写诗人向往向天涯
pred  社会动荡．③对自由生活的向往，对前途的迷茫，尾联写诗人要西往涯＊
gt   气愤，在后方完成《尴尬的嘴脸等通讯。
pred  就完成主愤，在纸方完成了评同《尴尬的嘴脸手通讯。
gt   ③自己亲身实饯，不顾危险获取新闻线索。
pred  ③自己亲身实践，在大不顾危险获取新闻线索。
gt   及时认错总好过侥幸免责
pred  及时认错总切切侥幸交责
gt   连去承担的勇气都没有？
pred  连勇于去承担的勇气都没有？
gt   描述可以体现出作者对社会的感叹。③对安定的生活的向往。从尾联
pred  描析以体现出作者对社会动乱的感以③对安定往活的向行，从尾联
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   义愤填膺，回到后方后写下了《尴尬的嘴脸》等通讯。
pred  义愤填膺，回到后方后写下孤公＊阶的嘴喻》等通通讯。
gt   Ω褥于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   与城市文化联系紧密
pred  与城市文化联系宠切。
gt   影响着城市的建设与规划
pred  影响城着城市的建筑和规划．
gt   的并要求人去服从的一部法律。法律具有公正
pred  的并要求人去服从的一部法律。法律具有公正性，公平
gt   律责任。因仗着＂自己有人＂＂有关系＂而暗自侥幸，
pred  律责任。因使着自己“有人”“有关系”而睹自侥幸，
gt   与毒品的活动，就触犯法律，应受逮捕。就是人人
pred  与涉及毒品的活动，就触犯法律，应受逮遭。这是人人
gt   包含先天遗传和后天培养
pred  是名天遗传和前天培养
gt   “ｇ２０“和”２０１６“”中国“”ｃｈｉｎａ“等字样，两条”长链“。说明ｇ２０峰
pred  “ｇ２０”和“２０１６”“中国”“ｃｈｉｎａ”等字样，两条“长链”。说明ｇ２０峰
gt   我之所以叫呼信息的人受呵导是想给大家看陛下在不
pred  我之所以呵传呼信息的人受呵导是想给大家看陛下您在主人不
gt   不可怕．怕的是明知错．却向错中行．
pred  不可怕，怕的是明知错，却向错中行。
gt   意义都没有．世人只会笑话他；”早知今日，何必当初呢“
pred  意义都没有，世人只会笑话他：早知今日，何必当初呢”
gt   体现．想当初．你是多么的气宇轩昂．有强大的王者气
pred  体现。想当初，你是多么的气宇轩昂，有强大的王者气
gt   势．也许你被赞许蒙昏了头．也许本就心高气傲．你
pred  势．也许你被赞许蒙昏了头，也许是本就心高气傲，你
gt   英姿煞爽．且是你又是那么的目中无人．鸿门宴是你失败
pred  婆彩效。耳是你又那么的国中无人，吗门宴是你失败
gt   清形势．你的结局给了后人极大的警醒
pred  清形势。你的结害给后后人极大的警醒．
gt   与先天遗传与后天形成有关
pred  与先天遗传与后天地成有关
gt   对国势的担忧及悲愤之情．
pred  对国势的担忧及悲愤之情．
gt   也与城市文化有关
pred  也与城市文化有关
gt   ”江山如此广，都争抢着进入我的视线，风雨飘摇都打落进了楼中。”真和乱两字生动
pred  “江山如此广，都争抢着进入我的视线，风雨飘摇，都打落进了楼中”；“争”和“乱”两字生动
gt   ②熊寿祺，熊富等早期革命党人的引领。
pred  ②熊寿祺，能复等早期索命党人的引领顶。
gt   有自己独特的气质
pred  人有＊群特苦命发展着
gt   温叟以前接受，是不想拒绝我，今现在又一年没有打开包封，他的艰苦的名节越发显现，可以看出来。
pred  温叟以前接受，是不想拒绝我，今现在又一年没有打开包封，他的艰苦的名节越发
gt   珠，四面风来，传神地体现出生动形象，表现此时诗人内心的激昂愉悦。
pred  珠，回面风来，传神地体现出生动景象，表现此时诗人内心的稳定愉悦
gt   该图上有一个嘴唇外形，上有ｇｚｏ、２０１６等
pred  该图上有一个嘴案屡外形，上有ｇ２０、２０１６等
gt   故虽有名马
pred  岂知的危马
gt   ②运用创新思维，研究新事物，研究新华社
pred  ③理论，严谨，用北大，人大主要进授新闻理论，读书严谨
gt   唉叹后悔。
pred  联叹后悔。
gt   拒法律的制裁．．．．．．所以，再错误面前，应坦白从宽，而
pred  拒法律的制裁……所以，在错误面前，应坦后从宽，而
gt   逃不了法律的手掌，摆不掉内心的责备．．．．．．
pred  逃不了法律的手单，摆不掉自内的责备……
gt   吾尝终日而思矣
pred  苦良能时的日矣
gt   楼的陛下您．
pred  楼的陛下您．
gt   答：①对自己的官职调动的情感，由题目注释一可知．
pred  答：①对自己的官职调动的情感，由题目沉释一可知。
gt   谪居故问洵阳城
pred  谐居故问操阳城
gt   不登楼啊．
pred  不登楼啊，
gt   更加明显了．
pred  更加明叟了．
gt   的心情，自己具有一身才华，去不被赏识，几经辗转不被重用．④表现作者借景消愁不得，反而却欲
pred  的心情，自己突有一年华，却不被赏识，几经辗转不被重用。④淡现作者借景消愁不得，反而却都
gt   不知须臾之所学也
pred  不哑乡尽臾之间．
gt   务实创新．⑤关心人民生活，他对人民生活和社会有深刻了解，能体会人民生活疾苦．⑥为人谦虚，不注重名利，他
pred  务实创新。⑤关心人民生活，他对人民生活和一培有深刻了解，能伟会人民生活疾苦。从认谦率，不注重名利，他
gt   国当汉奸时国人们唾弃他的愤怒，还记得，当末日＊＊
pred  国当汗奸时国人们唾弃他的愤怒，还记得，当末日重帝
gt   方能不悔。
pred  方能不悔
gt   诸葛亮在败军之际危难之间勇担责任。起身北伐留得身
pred  诸葛亮在败军之际危难之间勇于担责，起身北伐留身
gt   但莫忘记，它是我们人生之路的＊甲。人生之画
pred  但莫忘记，它更是我们人生之路的留甲、人生之随画
gt   承担责任，终身方不悔。
pred  承担责任，终生方不后悔。
gt   时间＊＊感慨，思绪纷乱。这两个字把作者内心的感情含而不露地表达出来，可谓精妙绝伦。
pred  时间众同感慨，思绪纷乱。这两个字把作者内心的感情含而不露地表达出来，可凋精妙猛俗。
gt   人民也不知如何交游，只能驾着扁舟喝着棹歌。写出了诗人在外羁旅漂泊的孤独、寂寞与悲伤。③“登”览茫
pred  人民也不知地给游，只能努着帝再唱着棹职。写出了诗人在外羁旅漂泊的孤独，寂寞与资伤。③“登览茫
gt   间不登楼呀．
pred  间不登三楼楼．
gt   节更加显现．
pred  节更加显现．
gt   陌生，语言不通的愁闷．④尾联运用对比．在天涯已住稳，而归心已无，看到茫然的景象感到忧愁．表达诗人内心的依恋与愁苦．
pred  陌生，语言不通可愁闷。④尾联运用对比，在无住已稳稳而归心已无，看到茫然人景然感现，表达诗人内心反恋与愁苦。
gt   ③率真，他坦言自己是一个“书呆子”，但是读书严谨，务求创新，也以犀利的黑色幽默讽刺了不务学术专事权术者．
pred  ③率真，他坦言自己是一个“书呆子”，但是读书严谨，务求创新，也以犀利的黑色幽默讽刺了不务学术专事报术者
gt   好的人生．
pred  好的人生．
gt   君子博学而目参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   种族歧视烙印的消除。即使不幸入狱，也从未抱怨沮丧，
pred  种放歧视恪印的消除。既使不辛入狱，也从未报怨泪丧
gt   侧写着“２０１６”和“中国”“ｃｈｉｎａ”。
pred  侧写着““ｃｈｉｎ和”中国”“ｃｈ涵”。
gt   任的力量。
pred  化的女繁
gt   断发人＊＊．更令人深思。社会发＊了，我＊进＊了．
pred  断发人深省。勇令人将史。社会发展了，科哲进芳了，
gt   自己活得更好，这是可怕的．也是悲哀的，因为，责任
pred  身已活的更好，这是司怕的，也是让衰的，因为，
gt   里不可逃避的，他们的＊＊也是＊己＊＊的。
pred  是不可以＊的，他们的约易也是年已驻定的。
gt   踏实前进，走好每一步，走程每一＊。责任，不要什么
pred  嚣实响前，走逝每一芒，走健宁一龙。责任，不要在么
gt   回报，因为那是一颗心，拥有它，你才会有＊明＊＊＊
pred  回报，甘为提是一频心，拥有它，你才会有兴明丽手乐
gt   切记，责任，不可逃避。否则，那个肇事者的下场就＊
pred  切议。责任，只可此避。否老，那个肇要老的下场就是
gt   也谈何中国梦的实现。
pred  也何谈中国梦的实现。
gt   ①求知若渴Ω乐于学习新知识．充实自己．②对待工作尽职尽责Ω曾为了获得
pred  ④学可研究的结果ΩΩ甘惜分每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。”
gt   １３１７０２０
pred  座（（２））
gt   我之所以大声直接引导着过去，是想向大家表示陛下
pred  我之所以大声自经接着过去，是想向大家表示
gt   方定月先禁赌，并受到表哥与他的好友等先进知识分子影响。②他立足于一线，注重研究新事物，地方
pred  方订阅先进读物，并受到表哥子他的好友等先进知识分子影响。②他立足一线，注重研究新事物，视方
gt   八年抗战中国军民死伤无数，但他们击退了侵略者
pred  八年抗战中国民军死伤无数，但他们去退了侵略者
gt   的能有几人呢？
pred  多创白们人呢３
gt   不会是高档餐厅里的招牌菜了；更不会有人再点菜时，
pred  不会是高相＊＊里的招＊了；更不会有人拿点朵时。
gt   中国上演，我们更加想念ａｐｅｃ蓝、阅兵蓝。诚然如果各个
pred  中国上演，我们更加想含ａ叫监，园屋蓝，诚然如束名个
gt   被选举权、肖象权．．．．．．在公民享有权利的同时，也应有
pred  视选举权。当象知……在公民享有权利的同时，也应有
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间．
gt   江山安危，满目愁情。
pred  江山交危，满目式中
gt   发现新闻。②新闻应该接地气，关于人民的，代表人民利益，作人民代言人③新闻
pred  发现新闻②新闻应该接地气关于人民的，始终比大代表人民利益，作人民代人，③新闻
gt   们尊敬的。
pred  ２苦奴向．
gt   本该标识是有两双重合的首字母ｇ２０中
pred  该标识是由两双重合的手字字母ｇ２０．ｃｈ中
gt   的美好愿望
pred  的美好愿画。
gt   彷徨走一趟，人间总会留下错误，而其价值就在于面对
pred  徨，走一起人间，总会留下错误，而其价值就在于面对
gt   错误，抱以怎样的心态
pred  错误挽以怎样的心态。
gt   ３月２日，那起惨烈的交通事故中，一对母子当场死亡
pred  ３月２日那起惨烈的交通事故中一对母子当场死亡，
gt   美国第一任黑人总统奥巴马，如今成就辉煌
pred  正。美国第一任黑人总统，奥巴马，如今成就辉煌，
gt   光环背后也会有点点黑影，奥巴马年幼丧父，母亲改嫁
pred  光环背后，也会有点点黑影。奥巴马年劝丧父，母亲改
gt   自己的鲁莽之举向上无认错而成就了一段佳话！静下心
pred  自己的鲁葬之举向相如认错，而成就了一段佳话。静下
gt   千方百计逃避现实，要知道错误总要承担，罪行严重
pred  千方百计逃避现实？要知道，错误总要承担，罪行也总
gt   会被绳之于法，宋代诗人王安石在变法中的作用最大
pred  会被绳之以法。宋代诗人王安石，在“变法”中的作用最大，
gt   很多人好多年后隐退家中，补入朝廷，主动承担早年的
pred  很多人。两多年后隐退家中不务朝连，主动承担早年的
gt   这是王安石也出手相救苏轼得以摆脱罪名，这便是
pred  之时，王安石也出手相救，苏轼得以摆脱罪名。这便是
gt   认错的勇气
pred  认错的勇气。
gt   ，青少年正值年少轻狂，看遍了李双江之子，药家鑫
pred  青少年正值年少轻狂，看遍了“李双江之子”，“药加鑫
gt   在狱中服刑时的大物人生，已经激起你心中的涟漪
pred  浩在狱中服刑时的大悟人生，也应激起你心中的涟游。
gt   ２０１６ｃｈｉｎａ和篆刻隶书“中国印章”桥梁寓意着ｇ２０已成２０１６ｃｈｉｎａ和篆刻隶书“中国印章”桥梁寓意着ｇ２０已成
pred  ２０１６ｃｈｉｎａ而篆刻隶书“中国印寻”桥梁寓意着ｇ２０已成
gt   我呵斥领导过近的人的原因是想陛下不是时候不登楼给众人。
pred  我呵斥引导过西心适人的原因是想用陛下不是时候不登楼阁艰示站走人．
gt   ①“争”竞争、争相。“乱“杂乱。“争”争求。“乱”动词生动形象地写出了风雨的杂乱、无序。
pred  ①“争”竞争，争相：“乱”杂乱．“争”争求，“乱”动词生动形象地写出了风雨的杂乱，无序。
gt   ③借以抒情、衬托、象征。诗人以风雨不断、风雨的凶狠，来表现自己的仕途不顺，内心的凄苦、愁楚。
pred  ③借多抒州，好托，象征，诗人又风雨不断。风雨的此神，未然自己仕途不顺，此的凄凉愁楚。
gt   ①对职位改变频繁的无奈，自己遭遇的愤懑。“又”字写出了诗人旅途漂泊、无法安定的凄凉，被贬之苦。
pred  ①对职位汉复频重的天奈自遭＊的愤懑。“又”字写出了诗人族途漂泊无语安定的茫苦，我入迷茫，
gt   处境的凄凉、内心的凄苦和异地人语音难辨，只能自己独处的孤寂凄苦。
pred  ②月坷的凄凉，内心的连村自己异人生高难辨，③能自己孤放人的孤益＊茫。
gt   ③渴望回家思乡，壮志难酬，漂泊孤寂之感。“＊愁”直抒胸臆，抒发了诗人内心的愁苦。“归心”实际
pred  ③留望回回思乡，壮志难酬，漂泊不教＊，“欲愁，又对＊臆，抒发了诗人内心的愁共，稳归心实际
gt   上写诗人渴望归家的思乡之情，表达诗人漂泊之苦。
pred  上写诗人渴望家乡的思乡之身，反迁了诗人顺泊茫。
gt   杜鹃泣向猿哀鸣。
pred  杜明泣血猿哀鸣．
gt   ②良师益友的引导。他的导师和老朋友很大程度上促成了他的人生选择。
pred  ②良师益友的引导，但的身和和朋友友＊＊导，很成了程大程度上促成了他的人生选择。
gt   ②把人民放在心中，放在首位。他认为报纸应统一代表人民，是人民的代言人。
pred  ②一直把人民族在心中，放在工作首位。他认为报线。如绝代表人民，足民的代言人。
gt   ③不畏苦难，不畏艰险，积极实践精神，冒着被特务发现的危险在＊＊、观察＊＊动向。
pred  ③不畏哀难不顾艰险，积极真发特冒冒着冒特发现的危险在街上走走，观野方动向。
gt   我认为他求创新、以人民为主，不畏艰险，求知若渴的精神品质是他在个人精神方面在新闻界享有崇高地位的原因。
pred  我认为他术创新，从人民为重，不畏危险，求知书洒的精命品质是他在个人族员力通在新闻界有特有地位的原团。
gt   国举行。背景是一个变形的“ｉｉ“表示着第１１次峰会。在
pred  国羊行。背景是一个变形的“１１”表示带１１次峰会，在
gt   中部“ｏ”被“ｉｉ”包围表示包容的世界经济。
pred  中部“０”被“１１”包图众示包穿的世界经济。
gt   加可见他志节高尚。
pred  加可见他志节高尚
gt   呕哑嘲＊难为听
pred  呕哑嘈哳Ω为为听
gt   自作“聪明”
pred  自作“聪明”
gt   数民族语音难辨，写出诗人被调的地方偏远，表达诗人对不受
pred  数民族语者难辨，独诗人被调的地方偏远，表达诗人对不受重用的愤懑之情。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学也日参省乎矣已
gt   段中总结出，新闻不一定要采访什么人物，而是就是用眼睛看，到处走一走，慢慢甘惜分建
pred  段中告告出，新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，慢慢甘惜分建
gt   者的视线．
pred  者有视绪。
gt   ③．表达了作者．在外漂泊无依的愁苦．和对人生事业．不定的无助，
pred  ③表达了作者，在外漂泊无依的愁苦和对人生事业不定的无助，
gt   ③．从战火中走来．经历旧时苦难．他把探寻真理当作毕生的追求．
pred  ③．战火中走来，历经旧时苦难，他把探寻真理当前毕生的追求。
gt   ①．执着，他曾在回忆里说．“”我反对那些把我称为“泰斗”的人．我只是一个执著的新闻规律探索者。
pred  ①执著：他曾在回忆景里说，“我反对那些把我称为“泰斗”人，是泰斗的人，只是一个执著的新闻规得探索者”。
gt   ②．勇敢．在一线工作时．他冒着被特务发现的危险，行走街市．观察各方动向．
pred  ②勇敢，在一线工作时．他冒着被特务发现的危险，行走街市，察各方动向。
gt   义’书呆子‘’。”
pred  义字杂子。”
gt   与城市的文化相联系
pred  是他登城市的建建与城方的文化相联系
gt   可能的是他们不愿意承认错误。那一场动乱中大跃进．．．．．．
pred  可能的是他们不愿承认错误错误，那一场动乱中跌进。…．
gt   君子博学而如参省乎几
pred  君子博学而日参省乎已
gt   的新闻人．④甘惜分的精神。无论他是学习上的严谨、敢言、创新，还是生活上的幽默乐观，都值得我们学习
pred  的新闻人。④甘惜分的精神，天化是学斗上的严谨、敢言．创新．是是生活上向幽默毛观，都值得我的学习
gt   奔走战线。他们的民族精神照亮了今日廉良大道，而那
pred  奔走战中。他们的民族精神照亮了今日虚良大道，而那
gt   的敬仰。心中拥有那不灭的光，即使黑暗降临，也会坚
pred  的敬佩，心中拥有那不天的光，那使黑暗降临，也会坚
gt   “雨”和“风”的大和急。
pred  我相比的大明急
gt   多殊之情。②表达了作者对祖国山河破碎的痛楚之情③作者在外地
pred  多战之情②①表达了作者对祖国山河破碎的痛格之情③作者在外地
gt   住得很久，没有回归的心，却登楼忧愁，茫然，表现了作者有家难回，对故乡深切
pred  传得欣久，没相回归的心却登楼忧愁，茫然，表现了作者，有家艰回，对故乡深切
gt   践的基础上不断进行创新④不爱出名，他反对他人称他为“泰斗”的人，他认为自
pred  的基础之上，不特进的创新④不爱鼓好，他反对把学为“泰斗”的人，他认为自
gt   ２０１６和２０，和“二十条线条”，寓意：
pred  ２０１６和２０，和２０，用条条。
gt   “０”象征地球，产生大影响。
pred  “０”豪征地球，广生亿大累啊
gt   变换无定数，②“乱”字十分传神写出了楼阁中的风雨，也暗示国家的政治
pred  变变幻更无爽数②②“乱”字十分传神写出了国阁中的风雨，也暗示国家的政结
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参行乎己
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人手手
gt   他认为新闻不一定要采访什么人物，只需到处看看，关注人民大众
pred  他认为新闻一一定要采访代以人物，只需到处看看关生人民大众。
gt   ①甘惜分求知若渴，为了与先进思想同步，倾其所有。
pred  ①甘惜分求知求渴，为了先进思想同步，倾尽其了解有。
gt   ③甘惜分是个读书严谨，务求创新的人，性格幽默，率真。
pred  ③甘惜分是个读书严谨，务求创新，马克人，性格幽默，率真。
gt   应与城市文化息息相关
pred  应与创安必息息相关。
gt   决定了城市居民的幸福。
pred  决定了城市人居民的幸福。
gt   活动，联动，包容的主题。
pred  活动，联动，包容的主题。
gt   后。看我想说，当关公败走麦成之时，蜀国的国力已经
pred  后。但我想说，当关公败走轰城之时，圈国的国力已经
gt   飘泊的仕途的无奈②“人语朱离……下吴舟”写出了诗人远离家乡，作客他乡的难以理解
pred  漂泊的仕途的无奈②“人语朱离心心＊舟”写出了诗人远离家乡乡乡，作客他乡时的难顾理解，
gt   图的右侧“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”，即２０１６年在中国召开会议。左上
pred  图的右侧“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”２２１９年在中国召开会议。右上
gt   苦苦坚守的气节更加明显。
pred  苦苦坚守的更气节更加明显。
gt   图中“ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、１１”表明二十国集团领导人
pred  图中“ｇ２０．２０１６。ｃｈｉｎａ”１１”表明二十国集团领导人
gt   这仅仅是一篇很普通的记叙事情的文章，让读者读了之后淡然无味，加了这段后，
pred  这仅仅是一篇很普通的渲记叙事情的文章，让读者读者读了之后淡然无味，加了这投之后，
gt   遵规则，当负责，任前行，
pred  遵规则担负责任前行
gt   高三（３２）班
pred  之气之＊之
gt   我之所以呵斥．引导来往的人，想要告诉普通人，您是陛下，现在
pred  我之所以呵斥，引导来往的人，想要告诉遣通人，走促陛陛下现在
gt   ①新闻知识的求知如渴．积极上进的心态．在苦难时刻坚定自我信念
pred  ①对新闻知识的求知若渴．积极上④的进态，在节难时刻坚定自我信念
gt   ②思想激变、血气方刚．以通信方式学习马克思主义、并受两位重要任务引导．
pred  ②思想激变，血气方刚．以通信方式学习马克思主义，并受两位重要人物引导
gt   ③注重实际、注重研究、在成长中他每天研究新事物、研究地方实际
pred  ③连重实际，在理用眼用，就会一线，看出新闻研究新事物研究地方大际出。
gt   高铁、飞机、汽车使天涯比邻，各种经济条约使各国
pred  高铁，《凯，车使天涯比别，各种经济条约使各国
gt   在我们生活谈＊，却又经久不＊．让我们更加迷恋那
pred  在我们生活的淡化，都又经久不促，让我们更加迷恋那
gt   年过七旬你还能做什么？而吴锦＊，一位南昌的老
pred  年过七旬杯你还能做什么？而吴锦家，一位高尚的老
gt   的挣钱，只为那灾区的人民有一口饭吃。
pred  的挣钱，只为那灾区的人民是能有一口毁吃．
gt   公共场所不文明现象数不胜数，随地吐痰、乱丢垃圾．
pred  公共场所不文明现象故不胜数，随机地吐滚，乱丢拉圾。
gt   新闻价值观
pred  新闻价值观
gt   “争”即争相“乱”及胡乱之意，本句写反复的江山争相供人观看，风雨纵横
pred  ①“争”即争相，“乱”即胡乱之意，本身写反复的江山争相供人观看，风雨纵横
gt   有着独特气质
pred  有着独有气质
gt   与城市历史、现实密切相关
pred  与城市原有历史，现实密切相关
gt   风雨交错杂乱吹进屋子。②“争”字这一动词运用了拟人修辞，将“江山”拟人化，生动形象写出江山一代又一代世事
pred  风雨交错杂乱吹獠‘②“争”字这一动词运用拟人修辞将“江山”拟人化，生动形象写出江山，又一代世重
gt   ②第二句写到江山一代又一代，风雨纵横，进而表达对动满不安，世事变迁的惆怅以痛苦。③第三、四句写到
pred  ②处二句写到江山一代又一代，风雨纵横进失者表现动动荡不安世事变迁的惆怅以痛苦②答：，图句写到
gt   新闻。②注重实践：他通过实践在一线工作中培养起专业嗅觉，建立起一套从实践中总结出的新闻方法论。③接地气，联系人是：报纸写少些“官气”
pred  新闻。②无＊＊＊＊践中培一专工作中培养专专业嗅觉，建立起一套从实践中总结出的新闻方法论的＊＊＊＊系系系系”
gt   要同广大人民群众相联系，发展人民群众喜闻乐见的文化，④人表人民利益：报纸始终要代表人民利益，要为人民代言。
pred  要同个大人生群众相联系发展，人民群众喜间的见化，在泰人民到益为人终到益要为人民代言。
gt   积极向上，正直：从进步书报中接触到马克思主义，对工人生活，对工人社会了解，他不纵横掸阖，不上下其手。
pred  知畏道＊正直中接触到马克思主义，对工人生活。对工人社会了解，他不纵横捭阖，不上人其手。
gt   ②无私奉献，正直，率真；五十五年他都在大学任教，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本，他严谨，务求创新，
pred  ②无私奉献，正直＊有路十他者作大重教，不会纵横捭阖，不会上下其日践生动书士，他读书严谨，务求创新．
gt   边有ｇ２０“０”作为眼球在其中，右边有“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”等字
pred  边有ｇ２０“０”作为眼球只会其中，右边有２０１６ｃｈｉｎａ”中国“字
gt   ①被贬官又被复官的悲凄转为感叹：被贬至益州又被调回任．②做官的志向和被贬官的命运，
pred  ①被见官又愁复官的悲凄转为慨叹：被贬益州又被调回任。②做官的益乡无被风＊的命运，
gt   感叹自己的仕途坎坷：风雨登入楼，江山争＊眼．③故意做官但与当地不能适应的矛盾心情“人信采青”但
pred  感叹自己的民途坎河：风雨复入楼，江山争供眼。③依喜做官但与当地不能活应的劳盾心情“人＊＊离“但
gt   有“２０１６”和印章“中国”，和英文“ｃｈｉｎａ”．
pred  有：２０１６”和印章“中国”，和英文“ｃｈｉ”
gt   内涵：我国将举办由２０个集团组成的第一个峰会
pred  内涵：我国将举办由２０个集团值成的带一十次缉会．
gt   世界经济逐渐联合．
pred  世界同济的新联会。
gt   子仪站了出来祈求用解除自己的官职来教化李白，玄
pred  子代站了出来所求用，除除自己的吾职来较往李白，玄
gt   的是郭子仪比那个“颇有影响的朋友”会办事。
pred  的是郭子代比那个“没有影响的朋友“会办守。
gt   ②回乡后的因生疏、陌生、茫然的愁绪。“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃
pred  ②回乡后的思者疏疏、阳生，茫然的愁绪。“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃
gt   旦暮其间闻何物
pred  君间担其闻闻何物
gt   ①要有气质。
pred  ０要有气质
gt   是夕始觉有迁谪意
pred  是多说有班谪意
gt   ④读书严谨．务求创新不圆滑世故率真真实的性格特点
pred  ④读书严谨，求抢新，不源滑成率真真实的性格特点
gt   ①＂争＂，＂争先恐后＂，＂乱＂＂胡乱＂．以动写静，静态的江山被诗人赋予生命，争先恐后地进入
pred  ①“争”“争先恐后”，“乱”“胡乱”，以动写静，静态的江山被诗人赋予生命，争先恐后的进入
gt   ②诗人眼帘，风雨纵横胡乱的进入高楼．＂争＂写出江山之多，＂乱＂极江急雨之大，生动形象的描
pred  诗人眼帘，风雨纵横胡乱的进入高楼。②“争”写出了江山之多“乱”极江急雨之大，动动形象的指
gt   欲坠的国家动荡之景．
pred  欲坠的国家动荡意
gt   ＂泰斗＂的人，只是执着的新闻规律探索者．⑤为人民服务，我们的报纸始终如一的代表人民利益，是人民代言人
pred  “泰斗的人，只是执著的新闻规律探索者⑤为人民服务。我们的报纸始终如一代表人民益益，是人民代言人。
gt   ⑥对祖国的热爱＂对日本鬼子在大街上神气的走很生气，完成《大同一日本投降的乐园》等通迅⑦深入下层群众．
pred  ③对祖国的热爱，对日本鬼子在大街上神奇的走很生气流出大同一日本投降的乐园》等通讯，深深下层群众。
gt   图标由英文字母＂ｇ２０＂＂ｃｈｉｎａ＂＂２０１６＂＂印章中国＂＂两个半圆＂
pred  图标由“英文字母”ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”“印章中国”“两个半圆
gt   组成的圆环＂数条折线＂构成，＂ｇ２０＂点明峰会名称，＂２０１６＂点
pred  组成的圆环”“条条折线构成。“ｇ２０”点明峰会名称，“２０１６”点
gt   明时间，＂印章中国＂点明举办地点＂组成的圆环＂象征包容，
pred  明时间“印章中国”点明举办地点“组成的圆环”象征包容．
gt   ＂对称的折线＂代表全球经济，传达出峰会＂创建＂创新、
pred  “对称的折线”代表“全球经济”，传达出峰会创建“创新、
gt   写出山的多连续不断生动形象传神写出这里山“争”着印入游人眼中山的美丽。“风雨纵横乱入楼”用拟人化
pred  写出山的多连读不断，生动形象传神写出运里山“争”着印入游人眼中的的风雨。“风雨纵横乱入楼”用拟人化
gt   ①表达了诗人对沿途风景的壮美的赞美。第二联用对偶的手法表达了作者在南定楼俯视俯视下的美景所
pred  ①表达了诗人对沿途风景的壮美的赞美，第二联用对渴的手法，表大了作者泸南定楼游视下的美景所
gt   ①他读书严谨，务实创新他不会纵横捭阖不会上下其手他就是一个读书严谨
pred  ①他读书严谨，务实创新，他不会纵横捭阖不会上下其手，只会钻书本，他就是一个读书严谨
gt   它与城市文化有关
pred  它与城市文化有关．
gt   低辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   年轻的甘惜分求知苦渴。为与先进思想保持同步，他＊尽微薄的工资，多方订阅来自上海的进步读物。
pred  ①来有上的＊步读知之响。导。为了与先进思想。保持同步，他倾尽微薄的工资，多方订说
gt   ２与好友进行书信交流，两人志趣相投，而且也通过书信拓Ω了好友的革命视野。
pred  ②马信教物了先与行资＊经视视察。人志群加来。
gt   ３只会钻书本，但我不是一个读死书的书呆子，我是一个读书严谨、务实创新的马克思主义书呆子。突出了甘惜分也是一位十分幽默的记者。
pred  ③号会锐书本书呆我是书累我促是了时Ω研习书书书书书子“个马子书我本本严谨，谨求新闻，务求新的。
gt   潜移默化地影响了社会上的人，唤醒他们的心灵，勇担社会责任。
pred  潜移默化地影响了社会上的人，唤醒他们的心灵，勇担
gt   外，但请相信“法网恢恢，疏而不漏。”
pred  外，但请相信“法网恢恢”“疏而不漏”。
gt   身，是每个公民的根本活动准则，亦是一个国家和民族
pred  的向心力。一个人没有法律的约束会造成个人的沦落
gt   大的地方，终会有漏网之鱼。不然怎会有１７岁少女喊冤
pred  大的地方终全有漏网之鱼。不然怎会有十七岁少女喊冤
gt   给众人看．
pred  给多人前．
gt   遇而安的豁达而对前途的茫然愁绪
pred  遇而使的哀念达而又对前途的茫然，愁绪。
gt   以及对以后处镜的愁绪．
pred  以及对以后里落的愁绪。
gt   时候不登楼的做法来警示大众。
pred  时候不登楼的做法来向大众警示大众
gt   时间和地点。
pred  时间和地点。
gt   笑：“是时间．”孩童握着风筝拍手：“而我敢言”那
pred  笑：”是时间”孩孩＊握着风等拍手：“是风”而而我敢言：“那
gt   煌添上重要的一笔，他的身份，他是孤独的，工作的秘
pred  怪添上了重重的一笔，他的身份，对外隐埋，工作的秘
gt   任，经历了一次又一次的打击与失败，她不愿放弃，她不愿放弃，而
pred  任，经历了一次又一次的打击与失败，她不愿放弃，而
gt   黄泉之下，也可瞑目。
pred  黄泉知下，也可晚目。
gt   可见，在当今社会，不管“我爸是李刚”．．．．．．只要犯错，
pred  可见。在当今社会，不管“我爸是李刚”…只要犯错
gt   １３１７０１１
pred  １３１１））
gt   已懒，实则更加凸显衬托诗人漂泊之苦，思乡之切。⑤诗人奉诏自成都东归既有欣喜之情，施展才华投身复地也有对未来的茫然
pred  又懒，实则更加地显绘江泊之苦，思乡之切。⑤诗人鼓留有成都又归既有欣喜之情，施＊才华的把复也有对森来的＊然
gt   其间旦暮闻何物
pred  其进间旦暮闻何物
gt   ①读进步书报，与良师益友交流，潜移默化促成了甘惜分的思想激变，也是他以实际行动“闹革命”
pred  ①读进步书报，与良师益师交波，潜移默化促进了甘惜分的思想激变，仍以知实行行闹革命“
gt   朋友与书籍的激励促使他投身于新闻事业②切身实践；通过在一线工作中培养的专业嗅觉，他慢慢建立了一
pred  朋友与节籍的激励促使他投身于新闻事业，②通通过成就线线线培培出的专业嗅觉，他慢慢建立了一
gt   套实践中总结出的新闻方法论，③通过读《资本论》了解工人生活，工人社会有更深的了解
pred  夸实实践中总结出的新闻方法论。③通过读长马列著作，《资本论》，甘惜分对工人生活工人社会有更深的了解，
gt   ①甘惜分热爱读书，积极向上，求知若渴；年轻时的他为了与先进思想保持同步，用微薄工资订阅进步读物
pred  ①甘惜分报爱读书，和积知知渴；年轻时的他为了与先进思想保持同步，用微满工贵，深阅进步读物．
gt   索总结新闻规律。④爱国，为国奉献；１９５４年任教，为社会主义新闻教育事业奉献才华。
pred  索总结新闻规律。④爱国，为国奉献；１９＊＊新作教育事业奉献才华。
gt   两条首尾融合的丝绸带构成。寓意：“丝绸”“０”象征着二十国团结一
pred  两条首尾融合的丝绸带构成。寓意：“０”＊座着国团结一
gt   修养ΩΩ人生的试金石
pred  修养Ω人生的诚定。
gt   了两家的恩怨，六只巷也被人所传颂，张英良好的道德
pred  了西家丽思照，六尺苍如被人所传颂，统英良好的道德
gt   构图要素：“红丝带”“ｇ２０”“中国印章”“ｃｈｉｎａ”
pred  构图要素：“红绸带”，“ｇ２０”，“２０１６，“中国印章”，“ｃｈｉｎａ”
gt   年由中国版布。且红绸带也象征杭州丝绸之路。“ｃｈｉｎａ”
pred  年由中国版布。且江绸带也象征杭州丝绸之路。“ｃｈｉｎａ”
gt   试了法律的作用．
pred  视了法律的作用。
gt   他不逃避，而是选择面对，这样他的联系ｇｉｎ是否会有一丝
pred  他不逃避，而是选择面对，这样他的良心是否会有一丝
gt   亲爱的人们啊，无论遇到什么事，这或许
pred  亲爱的人们啊，无论遇到什么事，想想看，这或许
gt   我之所以呼喊引导从改正如平常一般过去的原因是想要展示给
pred  我之以以呵喊引导收＊过，平平常一级过过过＊置示见展照展示给
gt   子，只是“马克思主义书呆子⑦追求真理，孜孜不倦
pred  子，只有马克主义”书呆）①②求真理，孜孜不作
gt   网站最终只是作茧自缚！
pred  伪证，最终入只作者茧自缚。
gt   “爱国、敬业、诚信、友善”……我们的社会主义核
pred  “爱国、敬业、诚信、友善．”……”我们的社会主义核
gt   真“像”与真相
pred  真“德”真期
gt   肇事者也承担了事情的后果。这时真相君就说了不
pred  肇事者也承担了事情的后果。这时真相君就说了：“不
gt   天网恢恢，疏而不漏．
pred  水愤熠，疏而不谐。
gt   凋零，懂责任，敢于承担责任才能“亭亭净植，香远溢
pred  雕零，懂责任，敢于承担责任才能“序亭净植．香迅溢
gt   ②颔联，颔联写了诗人的所见所闻，所愿，写了山间景色以及该地的风景和当地
pred  ②颔联，颈联劣了诗人的所见，所闻，所感，写了山词景色以及该地的风民和当地
gt   不登楼的．
pred  无登楼的。
gt   之感烘托气氛．３．“争”“乱”一语双关不仅指江山风和雨同时暗指国家的形势“争”“乱”
pred  之感烘＊气氛，了．“争”“乱”一语双关，不仅指江山，风雨周时暗指国家的形势，“争”“乱”
gt   读书严谨务求创新率真的性格４他直谦虚心且不断注重探索．甘惜分在回忆录中说反对把
pred  读书严谨，务求创新率着的生格４，他自谦虚心且不断探索，甘惜分在回忆录中说反对把
gt   由字母．数字及中文构成．几条线．ｇ２０代表二十国．
pred  由字“极字及中文构成。几条线、ｇ２０代表二十国。
gt   “中国及ｃｈｉｎａ”均表面了举方方中国．将“０”与线相结合．
pred  “中国及ｃｈｉｎａ”地表明了举方方中国。将“０”与线相结合．
gt   之间．在合作中经济．不断发展．
pred  之间在合使中经济、不晰发展．
gt   对此肇事者后悔不已，谁知此时我的心翻腾不已
pred  “对此，肇事者后悔不已。”深思此句，我伪心翻腾不
gt   从古至今，这种事情在我们身边都是市场发生的最令人，
pred  从古至今，这种事情在我们身边都是时常发生的。最令
gt   岳家军就能高出别人许多，原因就在于乐家军军纪严明没
pred  军就能高出别人许多。愿因就在干岳家军纪平明，每
gt   德军对每个人都谨言慎行，使得军队的纪律比山还要高
pred  的军队，每个人都律言慎行，使得军队的纪律比山还要
gt   能够是一个军队，一个国家，这社会乃至整个社会都
pred  能够使一个军队、一个国家、一个社会乃至整个社会都
gt   谨言慎行不会明天，我们只有时刻都能谨言慎行！
pred  谨言慎行，无悔明天，我们只有时刻都能谨言慎行，
gt   还能拥有一个无悔的明天！但是如果我们不顾后果的
pred  才能拥有一个无悔的明天。但是如果我们不顾后果的妄
gt   胡作非为，想必我们的明天一定会阴霾满布！痛恨！
pred  为，胡作非为，想必我们的明天一定会阴霾满布，痛恨
gt   谨言慎行无悔明天，君子博学而日参醒乎己，
pred  谨言慎行，无悔明天。“君子博学而日参省乎己，匆
gt   则智明而行无过矣，一代圣人孔老夫子，不仅用言语警示世人
pred  知明而行无过也。”一代圣人孔老夫子不仅用言唐警示世
gt   也以自己的行为为我们做出了表率，孔夫子一生情缘
pred  人，也以自己的行为为我们做出了表率。孔末子一生谨
gt   处理自己与他人的关系，就要严于律己，宽于待人
pred  处理自己与他人的关系就要：“平于律己，宽于律人”。与
gt   教诲，以史为鉴，谨言慎行，无悔明天。
pred  海，以史为鉴，谨言言悔谷，无悔明天。
gt   从前接受我的＊是不想拒绝我，现在我又是给他的周岁都不打开，
pred  以前接受我的利意，显他不想拒绝我；现在我赐给他的很大都加打开，
gt   他的忠贞节俭表现得更加突出
pred  史苦览节望表现得更加。内。
gt   重复美丽的争相着让自己看到，纵横的风雨杂乱地进入楼
pred  重复美取的室争相着过自己看，纵横出杂乱之进
gt   中，争字和乱字表现出诗人对自然风景的喜爱之情，其恬淡自然的
pred  中，“争”字和“乱”字表现了诗途自己风景的豁爱之情，以因其恬淡自然的
gt   诗人行遍成都之后到达益州，再一次经过梁州的＊象，表达诗人对自然风景的
pred  诗人行遍武都后至地益州，再一次经过泸州的＊气，表达祥人对自然山的
gt   喜爱，以及对往事＊之情，诗的尾联写出了诗人渴望归到家乡的心情被天涯
pred  喜爱，从及对往事依首之情。连的逢联写出了诗人渴望归引家乡心情被无涯。
gt   稳定，但看到远处的风景却又发愁的之情
pred  稳奈，但看钻远处的＊寂却又急然的道心。
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省矣
gt   抵辱于奴隶人之手
pred  座辱于奴＊人之手
gt   ①进步书报和良师益友，你就与他血气方刚的性格②甘惜分具有爱
pred  ①进书书报和良师益友，倾就了他行气仍＊的性格②②博方＊有爱
gt   ③注重和坚持从实际情况出发，反对形式主义
pred  ③注重和坚持从实际情况出发，反对形象和尽主义。
gt   表现了中国随着此峰会的美好期望，以及表达了中
pred  表现了中国对这次峰会的美改期望，从及表达了中
gt   １０５２１３３３１２
pred  １０５２１３３８影７
gt   向世界知名品牌的道路上，他坚守着心中的大义，他深
pred  向知名品牌世界的道路上，他坚守着心中的大义，他深
gt   虑。“人悟朱离”“棹歌下吴舟”。③对处境的迷茫的忧愁。被调远方闲而懒
pred  虑。“人语朱离”“棹歌下吴得。③对处道着的迷茫忧愁。被调远方．心闲而懒
gt   却牵挂远方的百姓④对国家命运和百姓安康富强的担忧。
pred  却南挂远方的百姓④对国家命运的担忧和百姓安康富强
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   在一篇回忆文章中回忆起大同日本鬼子的感触②要有自己独到的见解，多了解真相关系利害问题所
pred  在一篇回忆又用中回忆起大同起子的神情向耳触②要有自己独到见解，可漏＊＊＊意之所所所所所
gt   时又怎会有来自５３个国家２０００名市长为他请愿。若不是他
pred  时又怎会有亲自３个国家２００有市长为他请愿，若不是他
gt   ④善于研究。
pred  ④索于而节节
gt   他的坚贞的节操愈发显现出来。
pred  他的艰贞的高带愈现出来。
gt   争有争夺之意，这里指江山不稳翻覆被人争夺乱有混乱凌乱肆意之意，这指风云纵横
pred  ①“争“有争争”之意，这里指江山不稳，反复被人争夺；“乱”有“混乱，零乱”之苦，这指风雨纵横，
gt   颔联中这两个字用得栩栩如生，把江山夺去之境和风雨之大生动的表现了出来，同时与情与景为全文渲染了哀伤的氛围
pred  ②颔联中这两将用得胸＊如生，把江山夺取之境和风雨之大生动地表现呦来，同时寓情于景，为全文
gt   作者首联，写到自己从梁洲到益州，今年又要到泸州表达了孤独飘零在外的伤感之情，
pred  ①作者于首联写到自己从梁州到益闷，今年又要波泸州，表达了孤独，以飘零在外的伤感之情。
gt   汉联作者写江山易手，风雨飘摇，表达了对江山国家动荡不安的无限哀婉之情，
pred  ②颈联作者写江山异手，风雨飘摇，表达了对江山解主，国家动荡不安的无限哀惋之情。
gt   他不畏挫折，奋斗，终生有理想，有目标，他经历过战火中的种种磨难与世事沧桑，并冒着
pred  ③他不畏挫断奋斗终生，有理想有目标。他经历过战火的种种魅难，世事观聚，并冒着
gt   并冒着危险去探索真理他对真理的探求感动了每一个人，他密切关注广大人民群众利益为人民
pred  社险去探求真理，他对真理的追求感动了每一个人。④他切关注大人民群众利益，为人民
gt   该图由的ｇ２０，２０１６中国印章以及英文中国字母和连接
pred  该图由“ｇ２０”“２０１６”“中国”印章以及英文中国字母和“职洁
gt   流动的线条构成，ｇ２０突出了２０国集团，２０１６中国印章
pred  流动的线条”构成。“ｇ２０突出了二十国集团，“２０１６”中国
gt   被连接流动的线条包围，突出此次峰会的主题，
pred  其被联洁流动的线条包围，突出左此次次峰会的主题
gt   心空余田种责任
pred  心坚守生猿责任
gt   前需要我们勇敢。我，
pred  前需要我们勇于。
gt   开始以实际行动“闹革命”
pred  的心民行为风革物”。
gt   ①“争”、“乱”二字用妙。江山反反复复被人争抢，百姓看在眼
pred  ①“争”“乱”二字用的妙，江山来来反反复复被人争抢，百姓看在眼
gt   新事物，研究新华社，也要研究地方实践。③务求创新“马克思”主义，因而使他了解社会＊＊
pred  新事物．研究新华社，也要研究地方实践③务求创新：务求创新，马克思主义，主而使他了解社会
gt   则与城市自身与文化密切相关
pred  则与城市自目与密切相关
gt   不在台上的时候是不上楼的。
pred  不骈的时候是不上楼的。
gt   与历史和现实密切相关
pred  是是实实密切相关
gt   从内心意识表达得淋漓尽致
pred  从内心意识表达的淋漓尽致
gt   ①要采访什么人物，用眼睛看一看，到处走一走．新闻就会出现．应积极
pred  ①新闻不一定要采访什么人物购，用眼睛看一看，到处走一走，新闻就会出现，应积极
gt   聚则是汪洋。
pred  聚刻是壮洋。
gt   苟利国家生死以。岂因祸福避趋之”是林则徐的感叹
pred  “苟利国家生死以，岂因祸福趋避之”是桃则俗的感叹
gt   改，世界才更加美满。
pred  改，世界才更加美满
gt   臣之所以呵斥而过的人，是想要去向众人＊陛下
pred  臣之所以呵明过错的人，是想暗示众人，陛不到的
gt   时候，联要登楼
pred  时候不复爱楼啊！
gt   昔日的接受，是不想去拒绝我，如今周岁不去启封，他的苦心
pred  以前接纳我是时不想拒绝我的如今了一年不启封，他苦苦坚守
gt   １争供眼，可以理解为争相竞争呢之意，表现出国诗人路上所遇
pred  习气节愈发可见．
gt   １争供眼可以理解为争相竞争之意，表现出了诗人路上所遇
pred  ①“争”供眼，可以理解为争相，竞争之意，表现出了诗人路上所遇
gt   到胡重岩叠嶂之景，２乱如楼，即为急促繁多之景，表现风动和急促
pred  到的重命叠嶂之之景。②乱“入楼，即为急促繁多之景，表现出、风动和急
gt   之情３作者借用这两个生动形象胡描绘国＊＊＊风雨之景色
pred  之情。③作者借用这两个字生动形象地描绘了山重风动雨急之景。
gt   走梁州到益州，今天又顺泸江南下，表达了诗人坎坷的经历
pred  ①首联借用梁州到益州，又作度泸游写出了漂泊不定异在他乡行程
gt   不断交换胡苦闷心情，２作者身居他乡，借用人与活动结束大家看诗人胡思乡
pred  不断个交换的苦闷心情．．作者身居他乡，借用人人朱写表达出诗人的诗
gt   对自己的茫然胡未来产生忧愁
pred  天对自然的失来产生快愁。
gt   其间旦暮闻处何物
pred  其闻守暮闻物物
gt   ２突出了阿苏爱炫耀胡性格，阿苏语带炫耀的给爸妈
pred  ④突出了阿节爱炫优蟹的性格，阿苏语节恼耀得给给妈介
gt   邵阳登湖大闸蟹２突出国阿苏看不起被人胡性格，鼻翼的说，你们
pred  答，登动大闸蟹。②突出了阿书看出起别人的性格，高露地说：“们们
gt   北风扔吃什么都是裹着面粉油炸，３突出阿苏倔强胡性格，无论婆婆怎样
pred  小访人吃他都看着面我油炸③突出对节节俭强的性格。无论婆婆怎样
gt   １吸引读者胡阅读兴趣，２微商问写她怀疑胡螃蟹作为
pred  ①及读者的阅读学鬼②对文写她怀的好蟹作解
gt   １阿苏椒你南方人，知道大闸蟹没那抹便宜，２婆婆是北方人，
pred  ①阿节是南方人，知道大通蟹没那么便宜。②婆波是北方人，
gt   流动商贩胡东西不能买，４广州不会产大闸蟹，而且椒刚捞胡
pred  流动商贩的东西不能买④广忆不会产大闸蟹而且是时挖的．
gt   认为更不可能是真得国。
pred  认为更不可能是良的了．
gt   包括其建筑肯规划
pred  和包格其建筑和规划。
gt   中间是一个眼，左边写着ｇ２０领导峰会２０１６年在中国举
pred  中间是一个眼，左边写着“ｃ２０，右边写着２０１６中
gt   国ｃｈｉｎａ寓意着ｇ２０国，右边写着２０１６中
pred  国（２ａ人”寓英看ｃ２０领导峰会２０１６年在中国举
gt   飘摇的担忧
pred  飘摇的担忧
gt   论》对工人社会了解．②他为做新闻应求真实．贴近实际．前往大同采访时，看到已投
pred  论》对工人社会了解，多一些。②他认为做新闻应求真实贴近实际。前往大同采访时看到已投
gt   去除“官气”。体现在甘Ω分认为１９４９年后的党报有了“官气”，群众不喜欢看。
pred  去除官气。体现在甘惜分认为１９４４的党报有了“官气，群众不太喜欢看。
gt   错了，就要勇于担当责任
pred  错了，就要勇于担当责任
gt   情的表现．
pred  情的表和．
gt   会乃至国家．
pred  会又于同家。
gt   至于夜间失眠，做什么事情都想着那件事。逃避并不能
pred  至于夜间失明，做什么事都想着那件事。跳辟，并不能
gt   果是那样，这将会，一大不幸。袁爷爷不顾艰辛，风
pred  如果人人那样，这将会一大不幸。袁爷爷不顾艰辛，风
gt   为自己的错误负责，便已甚好。
pred  为自己的错误负责，便已其好。
gt   楼他们也不能登楼啊．
pred  登楼他们也不能登楼楼．
gt   二银铜为镜，可以整衣冠，乙方为镜，可以知兴Ω
pred  “以铜为错，可以正衣冠；以古为镜，可以知光替。
gt   点，让生命高度后独显的微博了许多。
pred  点，让什命高度厚度是得微薄了许多。
gt   ｗ不知不觉中彰显了出来ΩΩ华仁有义一个崭新的面貌城
pred  不知不觉中彰显了出来Ω华人又以一个崭新的面麻诚
gt   只是错误和改正错误的勇气。改正错误之时。我们蒋感
pred  直视错误和改正错误的勇气。改正错误之时，我们将感
gt   中。化静为动，幸福动感，将风雨的形式描写的淋漓尽致，肌肤画面感，也从侧
pred  中。化静为动，极富动感，将风雨的形势描写的淋漓尽致，极富画面感，也从侧
gt   本，但又不是一个读死书的书呆子。
pred  杰、相风见一个通启书的书呆与
gt   构图要素：“ｇ２０”，“２０１６”，“中国”，“ｃｈｉｎａ”的字样，上下各１０条
pred  构图要素：“ｇ２０”、“２０１６”、“中国”、“ｃｈｉｎａ”的字样，上下各１０条
gt   就发出通知，提醒那些有“会员ｖｉｐ”或“兑奖券”的人们前来兑
pred  就发出通知，提醒那些有“会员口！”总党校弟”的人们前来兑
gt   进入生活中，用眼睛看，用心体会就能发现新闻。②初进新华社，专读马列著作，了解工
pred  进入生活中，用眼睛看，用心体会就得现新闻。②生族、马列先马列著作，了解工
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   和优美的歌曲，高超的演技得到了人民的认可，但他在
pred  ”代在仇歌闭，高规的滑括便到了人民的认可，但他在
gt   恨的明星。
pred  慨的局量。
gt   终走向了灭亡。
pred  终未向７灭。
gt   就是小明。在一天中午，他骑自行车学．在途经的路
pred  就是小明。在一天中年，他骑自行车上学，在途径的路
gt   拿一份钱。
pred  条一分越。
gt   所以，我们要勇于成担责任，不能逃避，这样
pred  所从。什们要勇于责任或担责任，不能逃避，这样
gt   心地茫然。表现对国事衰微的悲伤，３．也表现了身处异地，与人语言不通的羁旅
pred  心地苦然，表现对国事总微了感伤，３也也现现了身处异地，与人语言不通，的黑旅
gt   之情。鼓桨而歌以自慰。
pred  之情，鼓浆而歌以自愿。
gt   他求知若渴多方订阅先进书物与善于用马克思主义视角，他经历了旧时的苦难，新中国风云，从四川到延安把持了真理作为追求
pred  他求知若渴，多方订阅先进书物，与善于用张者思主义观离，他名出旧时之心新闻眼定，幽心把择享献＊作为追求。
gt   ｇ，作为眼珠，一辆公交车行驶向ｃｈ
pred  ｇ２０，０作为眼珠，一辆公交车号驶向２０１６ｇｈ
gt   ｉｎａ．内涵：二十个集团相聚于ｃｈｉｎａ，各国紧密
pred  工ｎ月。内涵！二十个集团相聚干２０１６ｃｈｉｎａ，冬国紧密
gt   奔波各地．居无定所．又写出了蜀地艰险的环境．②对离去的不舍与惜别之情．
pred  奔没写地，居无定所，又写出了蜀地艰险的不境，②对离去的不舍与＊＊之之情。
gt   ③对自己处境的悲哀与无奈．对虔诚渺茫而忧愁．诗人长年漂泊在外．已无归家的心意．实
pred  ③对自己处境的悲哀与无奈，对面＊＊茫而忧愁，诗人太采漂泊在外．已无归家的心意实际
gt   在街市．观察各方动向．
pred  在街市，留察各方动向。
gt   从记者到教室，都奉献给了新闻事业．④甘惜分性格率真，遵求严谨，不屑不务学术与专权者．
pred  从记者到教师，都奉献给了新闻事业。④甘惜分性格率直，读书严谨，不屑不务学术专寻报之
gt   标识中英文和阿拉伯数字写出了“ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  标识中用英文和阿买伯敌字写出了“ｇ２０，２０１６、ｃｈｉ”
gt   和半圆构成水中桥和桥的倒影．体现了杭州江南水
pred  和丰国构戒水中挤和桥的倒影，神现了抗州江面水
gt   乡的风采，印章“中国”体现了浓郁的中国风．
pred  乡的办朵，印章“中国”体现了波却的中同风
gt   有传统。诚信的重要性非同小可，所以一旦扣上诚信的
pred  直流传。诚俗的重要性非园小月，所以一位扣上诚信的
gt   是夜歌团队的力量，社会也依次为争议。倘若屠呦呦将
pred  是一个团队的力量、社会也以此为争议。倘若屠呦呦，将
gt   位伟大的小提琴家所做＊＊＊＊。后来成为了享誉世界
pred  位伟大的小提琴家心做小绎征尔，仇来成为了李尝世界
gt   雨闯入楼中，表达了诗人内心的悲凉凄苦之情。
pred  雨闯入楼中，表达了诗人内心的悲凉，凄苦之情。
gt   规律探索者．
pred  其风得探索重。
gt   表现诗人对山河破碎的感慨不能归乡的思念，自身孤苦无依的惆怅。
pred  表现诗人对山河飘体的感慨不能归的的念念。自身了苦苦无依的惆怅。
gt   ①每天眼睛新事物，眼睛新华社②研究地方实际④了解进步思想⑤学习
pred  ①每天研究新事物研究研究新华社③研究地方实际②了解进步思想⑤
gt   惜分这样①做学问严谨，力求在学术上进行创新②不专事权术，不钻空子，踏到实地研究学问
pred  惜分泛拓微微问后，就有书过进行创新②不专差权术不钻＊子，踏到实地研究享闷
gt   新闻报道．
pred  新闻规知起
gt   任感让人敬佩！同样，最美司机“吴斌”也做到了．．．．．．
pred  任感让人敬佩！同样，最美司机“吴斌”也做到了……
gt   “心存善念，公正司法；勇于承担责任，为人民服务”
pred  “心存善念，公正司法；勇于承担责任，为人民服务”
gt   对沿途山水的喜爱。“乱”字运用了夸张的修辞手法，生动形象的写出了风雨飘渺。都落到了
pred  对沿途山水的喜爱。“乱”字运讽了夸张的修辞手法，生动形象地写出风雨漂渺，都落到了
gt   ②颈联和颔联写出了诗人辛苦奔波，迎着风雨，在语言不通的少数民族之地，划着船桨和着歌得舒适
pred  ②颈联面舒联写出诗人辨考奔波，迎着风雨，在语言不通的少数民族之地，划着船景利着歇的舒逅
gt   生活③全诗表达了诗人为仕途劳碌奔波的疲惫与沉郁和后来倾心天涯无心朝庭的洒脱和忧趣。
pred  生活③全诗表达了诗人为仕途劳碌奔奔波的疲景与沉命和后来顺心，涯涯无心朝廷的洒悦想
gt   陛下，不的时候就不要登楼
pred  陛下，溯时候，感不不登登楼。
gt   加明显可见
pred  力明明显则归
gt   “乱”是慌乱的意思，表现突遇风雨多加，只得慌忙找个避雨的地方
pred  “乱”是“慌乱”的意思，表现突遇风雨交雨加，只得慌忙找个避雨的地方。
gt   ①首联表明诗人从梁州到益州，今年又到泸游的频繁，及漂泊之感
pred  ①首联表明诗人从呆州到益州。今今又到泸游，表达行旅的频繁及及泊之之感
gt   他的歌红遍中国。他的《自由飞翔》、《最炫名族风》、《如
pred  他的歌红遍中国，他的《自由飞翔，以最炫民族风》，《如
gt   果快乐你就拍拍手》被国人传唱。他曾被称为“哟哟哥”、“ｏｎｅ
pred  果快乐你就拍拍手》被国人传唱。他曾被称为“呐陷哥”，“２０１６
gt   ｏｎ哥”，以说唱的风格在凤凰传奇这个组合中火遍中国。
pred  ０００哥”，以说唱的风格在风图传奇这个组合中火通中国，
gt   境的影响。甘惜分大部分时间在农村环境，授解并非资本和工人阶级，因而甘惜分有着自己独到的感触，新闻处处都在。
pred  境的马响。甘惜分大言分时自老员报摇，挂解并非资本和工人阶级，因而甘＊分有着自己独到的感触，新闻级先。
gt   臣之所以斥呵教导从楼下过去的人，是因为想要让大家知道陛下不到时
pred  臣之所以斥呵教导陛楼＊去的，人的因为想要让大家知道，陛下不到时
gt   间是不会登楼的．
pred  到是不会登楼的。
gt   风雨下的很大＊的飘到南定楼中．③描绘了一副，船行．风飘急迫的画面．使之生动形
pred  风雨下的很大者的飘到南定楼中．③描绘了一幅，船行，风飘急迫的画面，之之动形
gt   中说：“我反对那些把我成为‘泰斗’的人，我只是一个执着的新闻规律探索者．
pred  中说：“我反对那些把我称为泰斗的人，我只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   动的条纹，寓意联动；而顶峰．寓意这是次峰会。
pred  动的条纹，寓意联动；而峰项，寓竟；这是次峰会。
gt   我国从古至今都有担当，敢担挡的人。从“人生自古谁
pred  我国亮人全古至今都有有担当，敢通担的人。从“人生自古谁
gt   现了一位人民子弟兵的担当责任与心，我们怎能不称赞他？
pred  现了一位人民子弟兵的担当版，我们怎能不称赞它？
gt   如小楼，③借以描绘了一幅风景繁多目不Ω接，风雨大作，都入楼的行舟之景
pred  入小楼。②：出以描绘了一幅风景繁多祖不暇接接，风雨大作，者纵楼的行舟之景
gt   时冒着被发现的危险走街市，观察各方动向⑥：贴近人民，心＊人民，甘于说话。
pred  时冒着被发现的危险走街于观观各方动向⑤④四近人化，心言人民。甘于说治。”
gt   ①：ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ点明内容，世间安，以及地点。②曲线组成的中间
pred  ①：ｇ２０．２０１６、ｃｈｉｎａ点明内容，时及地点。②曲线组成的中间
gt   ③实事求实，对待“民间”报纸，能辨证对待
pred  ③实事求实对待。”民间“报纸辩避北北待
gt   各国之间包容．活动．创新
pred  各国之间包客，活动，创新。
gt   “争”有争相之感。“乱”形容凌乱．
pred  “争”有争相之意：“乱”形容凌乱。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日三省乎已
gt   ③新闻线索就在平凡的生后小事中．
pred  ③新闻线索就在年心的生活小事中．
gt   高楼罢了。
pred  亮楼上了．
gt   曾经接纳（那些钱财），这是不想要拒绝我坝，现在过了一年不开启钱封，他的以苦为乐的气节，更加显现。
pred  经始纳船幽钱财，“不想接拒绝我罢我们现现了一年不形钱封，他的以考为永物更＊
gt   ③新闻存在于我们周围，他认为不一定要采访大人物，用眼睛看一看，走一走就会发现新闻。
pred  ③新闻他认以不想接＊采访大人物，向眼睛看一看，走一走就会发现新闻．
gt   ⑤读书严谨，务求创新，性格幽默、率真，让＊国工作中收益颇多。⑥正义、爱国、他的宝岛可体现处他深深的爱国情怀。
pred  ⑤读书严谨，务求创新，性格幽默、率真，让他不新闻工作中位益颇多④北义爱国感他以保持雨采现出
gt   争非常激烈，不负责任的企业会被挤下悬崖。
pred  争非常激烈，不负责任的企业会被挤下“悬崖”。二
gt   １３１６西
pred  １（１、２８
gt   该标识是由“ｇ２０”和中国的英文”ｃｈｉｎｇ“，还
pred  该标识是由“ｇ２０”和日期“２０１６”和中国的英文“ｃｈｉｎａ”，还
gt   无定所，表达出诗人内心的苦悲②寂寞孤独无人相伴：诗人在这偏远的地方一个人也不认识，一
pred  无定所表达出诗人内心的苦悲②孤独寂寞无人相伴；诗人在又偏远的地方一个人也不认识一
gt   （１）经常到处走一走，用眼睛看一看，切身去实践
pred  ②经常到处走一走，用眼睛看一看，切身去实践。
gt   动、联动，包含的世界经济”的主题。
pred  动，联动，包容的世界经济”的主题。
gt   一层暗纱……他们或是凭借自己追求享乐，或是依靠朋
pred  一层暗纱……他们或是凭借自己追求享乐，或是依靠明
gt   那其中的节俭的贞操。
pred  照其中的节俭的贞操
gt   幸福的责任，而我们身为一个普通人更要有会错失承
pred  幸福的责任！而我们身为一个普通人，更要有为错事承
gt   无责任难立天地，在混沌的年代，唤醒国人已使用
pred  无责任难立天地，在混浊的年代唤醒国人，以实用
gt   天下兴亡，匹夫有责这句话点醒了多少愚昧
pred  “天下兴亡，匹夫有责！”这句话点醒了多少愚昧
gt   该怎么办？他指出了明路，金世致用乙图富强，天下
pred  依怎么办？他指出了明路，经世致用，以图富强，天下
gt   要担起责任。
pred  要担负起责任。
gt   听妈妈的话，爷爷泡的茶中我听到了他对家人
pred  《听妈妈的话》，《爷爷泡的茶》中我听到了他对家人
gt   的责任。从双截棍中东亚病夫的招牌，已被我一脚
pred  的责任；从《双截跟》中“东亚病夫的招牌已被我一脚
gt   踢开。龙拳霍元甲中，我看到了他对民族
pred  踢开”，《龙奉》，《霍元甲》中我看到了他对民族
gt   的责任。从止战之殇的呼吁和平到外婆的关
pred  的责任；从《正战之砺》的呼吁和平，到“外婆》的关
gt   这首歌来讽刺贪官提倡廉洁。
pred  这身敬米讽诉负后，提倡廉沾…
gt   化知识，为早日实现中国梦做出自己的努力。
pred  化知识，为早日实现“中国梦”作出自己的努力！
gt   无责任难立于天地
pred  无责任难立天地！
gt   ②”争“”乱“更能体现”急雨“的特征，形象生动，具有画面感。
pred  ②“争”“乱”更能体现“急雨”的特征，形象生动，具有色面感．
gt   旅愁苦之情。
pred  方气苦之情。
gt   醉酒开车．对社会不满，报复伤害世人．．．．．．这些都暗示
pred  醉酒开车，对社会不满，报复伤害世人……这些都暗示
gt   的杂志社却公开在网络上只出了莫言的一些错误，
pred  的杂志社却公开在网络上指出了莫言作品中的一些错误
gt   ①争本意是指争着，争执；乱本意是指杂乱无章，纷繁错杂。
pred  ①古者是指导着，争物，乱存着指杂出无章，纷繁错来
gt   ②江山重复争供眼，争在这表现出江水等景物之美之好，风雨众人横乱入楼，在此表
pred  喻江山重供，作此表现出江水等景入，用雨外横乱入楼，也此表
gt   现的不是杂乱而是诗人的心乱如麻。
pred  现的不安用和礼而景解人的心出如躁，
gt   感之情易于言表③表现了漂泊羁旅之苦，以及风雨之飘零入楼，来写自己的飘泊之愁，
pred  感刘＊＊矛言表③表现了＊泊＊＊文亲，以用而文需用凌入楼，来写自己印要用讽愁。
gt   原因：①他勇敢。在随早代表到大同采访的时，他冒着被特务发现的
pred  雨间③他勇着在到界代到大同采所时，也冒着被特务发现的
gt   探寻。他几十年如一日，从记者到教师，不放弃，用毕生来追求真理。④他甘做园丁，教
pred  探索，他儿年如旧，从师者到都市他不故帝舟毕生来促求真理④他甘作国儿，顿
gt   中国的英文以及有中国印章“０”包含合作意
pred  中国的英文以及每有中国的印翻“０”有包合，作作意
gt   现中国的文化底蕴深厚。
pred  现中国的文化牺寓深厚
gt   １、颔联中争、乱两个字用得生动而传神，使诗句读起来更加深入人心。
pred  ①颔联中“争”“乱”两个字用得生动传神，使诗句读都加更加深入人心。
gt   ③不怕困难和艰难，亲自探索新闻的线索，透过现象看本质，用实践总结出的新闻方法论。
pred  ③不怕困难和艰难，亲自探索新闻的线索，透过现象看本质，不断丰富自己的新闻采写观。
gt   方，ｃｈｉｎａ中国大写在丝绸的右下方，中间有一个ｏ。
pred  方，ｃｈｉｎａ中国大写在丝绸的右下方，中间有一个“ｏ”。
gt   索，也改变不了后世人的评说……《琅琊榜》公的一
pred  索，也改变不了后世人的评说……”《揭＊榜》中的一
gt   心的红色，那是数万名，试验中心，用鲜血染成的颜色，那
pred  心的红色，那是数万名赤陷忠军用鲜血染成的颜色，那
gt   待到沉冤得雪的那一日。感受到所有人心中的
pred  待到沉冤得雪的那一日，我似乎能感受到所有人心中的
gt   市，观察。各方动向
pred  市观察名方向。
gt   的青岛大虾、瘦肉里面添加瘦肉精、饮料使用地
pred  的专句大牢，滔淹沃电面流如淹肉精，鲁饮里面使用地
gt   有重要影响。那么，中国的文化该何去何从呢？在人
pred  有重在的影响，那么。中国的文化该何去何从呢？在人
gt   业劳作一生的作词家阎肃．．．．．．这些人的行为，让人们心
pred  劳作一生的作词家闹肃……这些人的行为，让人们心
gt   出风雨之大，之急，以至入涌进南定楼
pred  出了风雨之大之急以及入日入涌进奔盛楼。
gt   你拥有一颗诚实的心，在大的困扰你也不怕。
pred  你拥有八颗城实的心人在大的风状会为角怀ΩΩ
gt   通事故频繁发生，为什么仍有那么多的人悬着逃逸
pred  通事故频繁发生，为什么仍有那么多么名的人选择逃逸
gt   的责任，他却把她当做自己一生的责任，为社会尽
pred  的责任，有她奶把它当作了自己一生的责任，为社会尽
gt   的人心都变得那么冷漠了呢？最后还是打扫卫生的大妈
pred  的，知负得刑，公满了呢。星后还是切扫卫生的大吧
gt   不要忘了自己的责任，如果你逃避责任，你将会获
pred  １西乏了白上的专仆。。甲化此避，企，他
gt   ②国家动荡不安．朝代更替的忧愁和无奈对国家的热爱之情．“江山”和“风雨”反衬出国家所处的境况．
pred  ②国家动荡不家，朝代更替的忧稳和无奈对国＊心遇到接着“住衬出国家所处的境况。
gt   当地人的习惯生看出是人的无奈．愁苦．尾联直抒胸臆．表达了内心的迷茫和忧愁．
pred  当他人的习惯生看诗人的对无奈，愁苦，尾联直抒胸臆，表达了内心的迷茫和忧愁。
gt   梦，他为青蒿再续前世之缘。
pred  梦，她与首蓄再续友世之缘。
gt   央视名嘴董卿不愧是主持界的女神，其丰厚的文
pred  史视名嘴警洒可谓是主抒界的女神，其丰厚的文
gt   持中突然出现差错，这导致了众人热议。其实并非她的＊
pred  持中突然出现善错，这导致众人热议，其完并非地后局
gt   首句中作者直言旅途的艰辛，写出了自己仕途的不畅，颈联中以争，乱二字写出了作
pred  首句中作者直言旅途的艰辛，写出了自己仕途的不畅，颔联中以争，乱二字写出了作
gt   方动向．②具有真实性．新闻不一定要采访什么任务．有时候．就是用眼睛看一看．到
pred  方动向②具有真实性，新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到
gt   发现新闻．提供方法．
pred  发现新闻，提供方法。
gt   而今江尧离开时鼓桨而歌的喜悦③对未来前途渺茫的伤感，诗人于尾联直抒胸臆，直言自己登楼远眺，一片茫然不尽发愁。
pred  而今＊要离开时数紧而歌的喜悦。③对未来前途渺员的伤感，诗人于民联自抒胸臆，自言自己登楼远艰＊＊
gt   ②甘惜分认为新闻要结合实际，研究世纪，发现并研究新事物，并代表人民的利益，传递真实新颖的讯息。
pred  ②甘惜分认为新闻要结合实际，研究实际，发现并研究新事物，务代表人民的责任的大北大大的风氛。
gt   活动，联动，ｏ代表色客。
pred  活动，联动，①代表色容。
gt   线构成、“ｇ２０”‘２０１６’等突出了会议的中心和构成而曲
pred  线构成、“ｇ２０”２０１６”等实出了会议的中心和构成而曲
gt   １１１（十七＞
pred  （（２））
gt   “争、乱”，营造了凄凉，萧瑟的意境。
pred  “争、乱”，乱乱；营造已凄凉，萧瑟的意境。
gt   地清楚明白．
pred  地清苦日白
gt   ①频繁调任的关系，来回奔波．旅途劳累，“今年又作废泸游”，
pred  ①频繁调任的天奈，来回奔波，放遇满景，“今年又作高泸游”，
gt   的风气变化，指出了４９年之后，党报的“官”气日重．
pred  的气变化，描乱”（９９众之后，党好的“度”气日里
gt   薄，但仍倾尽全力购买进步书籍．②敢于揭露问题，在４６年战乱的年代，甘惜分敢把自己的
pred  遵，但仍倾尽全默买进步书籍，②敢于揭露问题，在４６年战出的生代，甘惜分敢把自己的
gt   开放创新将神；“０”阿拉伯数字．即一个圈．寓意着
pred  开刻创新精神；“０”阿拉伯数字。即一个画，寓意者
gt   ③对家乡的思念，对自身命运的忧愁；尾联作者虽写“归心懒”但实际思乡心切，想要览景却愁上心来。
pred  ③对家乡的思念，对自命命立的忧愁：尾联作者写“心心懒但但知思乡心切，想要登楼览量却愁上心来。
gt   怀着“不破楼兰终不还”的志向，２８年共产党革命斗争，１９４９年１０
pred  怀首“不破横＊终不述”志何，２８年共充党学命４争，１９４＊１ａ
gt   不测风”父亲突然病倒在床，无法自理。作为唯一的
pred  木测风云”父家宠然痕例在床，无法向理。作为唯一的
gt   父亲，１３年如一日，辛苦她照顾父亲。最亲的丈夫．女儿
pred  父亲，乃年如一日，辛苦地显顾大亲。最京的丈央女儿
gt   世上无后悔药，请勇担当．
pred  世山之后悔落，请担当。
gt   勿钻空档，勿害人害已。
pred  勿级空箱，勿害人害己。
gt   不敢于担当，后悔自己。把事实扭曲，让自己身
pred  不敢担当，后悔自己，把事实扫曲，让自己身
gt   ③颈联写作者在异乡语言难辨．想起了自己地家乡．表达了作者地思念家乡的感情
pred  ③颈联写作者在异乡语音难辨，想起了自己的家乡，表达了因作者的思念家乡的感情．
gt   ③新闻要让人民群众看得到人民群众地喜爱．为人民群众服众地价值观
pred  ③新闻要让人民群众看，得到人民群众的喜爱，为人民群众服众的价值观。
gt   ③敏锐的观察力甘愿坚持在一站、一线．他总结出了自己地专业的方法论的
pred  ③敏锐的，察察力甘愿坚持在战一线，他总结出了他自己的专业的方法论的．
gt   赋闲的无奈渴望渴望为国效力，“天涯住稳归心懒”写出诗人的闲一腔抱负难以实现也从侧面写出了诗人渴望为国效力之情
pred  ③赋闲的无奈谪过写次人难稳归心懒，“写出了诗人的闲一腔抱负难以实现也从侧面写出了诗人渴望为国效力之情
gt   （１）实践出新闻：甘惜分初入新华社危难行走不久为获得新闻线索冒着行走街市观察动向
pred  ①．实践出、研究新闻分分分入新华社不久为获新闻线索冒着危难行走街市观察动何
gt   （１）追求知识补充自身：甘惜分在辍学的情况下多订阅进步读物求知若渴为以后奠了坚定基础
pred  ①追求知识外充自身：甘惜分在辍学的情况下多方订阅进步读物求知若渴为以后奠下坚实基础
gt   （３）谦虚不慕名利追寻真理：甘惜分反对称其为泰斗只是一个执着的新闻探索者、把探索真理作为毕生追求
pred  ③谦虚不慕名利，追寻真理：甘惜分反对称其为泰斗只是一个执著的新闻探索奉，把探寻真理作为毕生追求
gt   偿承认错误也许会减负但他有涉嫌逃逸伪证，最终会受到
pred  觉承认错误也许会成免但他又涉嫌逃逸伪证，最终会受到
gt   胆，成就了他不朽的美名。正如司马迁的宫刑之辱．
pred  胆，成就了他不朽的美名，正如司马正的官刑之辱。
gt   曾经接纳了就钱币，这是不想要拒绝我。现到周朝开启了你封条的苦心，节操更加看得见。
pred  曾经接纳了魅物钱币，这是不想要拒绝我，现在后国周年开启封条，它的苦心节操更加看得见
gt   州，遇急雨，在高楼，生动传神地写了作者立于高楼之景，并表现出陆游内心的乱，不平静。
pred  州，遇急雨。凌急生动传神地写了作昔立起起楼楼之景并表现出陆游内心的乱，不静。
gt   前路未知的茫然和愁苦。
pred  前途未知的茫然暴化希为功立啊。
gt   又表明作者多次奔波在外。风雨嘈杂表现内心中的不平静，朱窗山间燎为他乡之语他乡之屋，“登览茫然”
pred  “难”表明作者多次奔波在外，风雨增来表现诗人中的不平静．牺峒獠为他乡之语，他乡之层，“乡之屋，
gt   生汇成一个圆形，表达出联动，包容。印章与英文，相
pred  生江成一个国形，表达出联动包容，印章与英文相
gt   人民呼声．
pred  人活呼忘．
gt   不去登楼罢了
pred  不忘登本要给
gt   ②天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁，表达了作者报国无门，愤懑不
pred  ②关涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表达了作者驾国天门（茫横不
gt   此标图通过“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ”中国等图形和文字构成，它是
pred  此标图通过“ｇ２０”２０１６，ｃｈｉｎａ中国等细形和文字构成，它是
gt   则知明而行无过矣
pred  山”明明无无矣
gt   ②与人民群众，人民利益保持一致的新闻价值观，他认为报纸始终如一代表人民利益，是人民代言人，与广大人民群众加强联系
pred  ②与人民样众，人民利益保持一致的新闻价值观，他对把称纸始如一代表人民利益，是人民代言人，与众人民都放加＊取重。
gt   １０５２３３１６３
pred  １０５互７３１６３
gt   我之所以苛责，引导路过的人只是想告诉大家。
pred  我之所以呵责引引导路岁的人，只是想要告诉大家
gt   争；竞争，斗争．乱：错乱．江山重复竞只为留在人心中。
pred  ①争“竞争，争斗。乱、销乱，江山重复竞争，只为留在人心中
gt   同这水，山河，风雨一般。
pred  同这江，水山山河，风明一般。
gt   对官职直重复调任的不满和官场失意。首联写到行遍，今年又作。
pred  ①对官联重复调任的不满和官场失意。首联写道行遍”，今年又作，
gt   可见其感情，对前途的担忧，尾联写道登上高处茫然，只是
pred  可见其情感。②对前途的担忧。尾联写道登上觉外茫然只是愁
gt   满天充满的未来的担忧和茫然。孤独寂寞之情，联写到
pred  漂天，无湖又未来的担忧和记然。③孤独叙寒之情，乡领线写道人语
gt   朱离峰却无故人，可见作者孤独，伤感之情
pred  朱离逢山獠獠，却无故人，可见作者孤仇。毛感之情。
gt   要亲身去获取新闻，他初于新华社为获线索。冒着被发现
pred  ①要亲率去获取新闻。他初入新华社为获线索，冒着被发现
gt   他认为，党报不能有关系。这与中国社会性质有关。要关注百姓要实事求是。
pred  他认为党报不能有官气，这与中国社会性质有关要关注百姓。③要实事求是，
gt   他当教员，期间获取上海进步读物为新闻价值观做了坚实。
pred  ①他注教员期间，获取上海进步读物为其新闻价值观作了坚实
gt   铺垫。２两位亲友对他的重要引导。一位，教其学习以为，一位拓宽其视野。
pred  的辅垫②两位教对对的重要引导，一位教其学习，一位拓宽其视野。
gt   关得到老补充，不一定要采访，有时只需走一走，看一看。
pred  观得了补充，不一定要采访有时只要走一走，看一看。
gt   倾尽微薄的工资。４诲人不倦，热心教学，他在大学教
pred  倾尽其微薄的工资。③④海人不倦，热心奉义。他在挖大学教
gt   一六则表示时间，字母ｃｈｉｎａ则表示在地点钟
pred  １６则表示时间，字母ｃｈｉｎａ则表示在地点中
gt   现在做，责任在右。一边播种，一边收获。让善良。
pred  心在左，责任在右。一边播种，一也收获，让善良
gt   “窄条凳，自行车，弯腰了背，淋雨栉雨。身边的人。
pred  窄条凳，自行车，弯腰了背，沐雨药风。身也的人
gt   念之情，表达归心⑤表达了对前途的茫然之情⑥期盼想归隐田园之意
pred  念之情，表达归心⑤表达了对前途的茫然之情。④暗含想要归隐，因园之意。
gt   指明举办实践、地点、主办国、及参与者，及“创
pred  指明举办时间、地点，主办国，及参与者，及“创
gt   愁上心头③飘零在外，无固定处方
pred  愁上心头③一语音与③③零零在外，无周定处方
gt   是ｗｏ的标志。２０１６及英文中文的中国代表举办时间与
pred  是ｇ２０的标识、２０１６及英文中文的中国代表举办时间与
gt   就改“的又没传统就好像潜移墨化的消失了，私利之心迅长。
pred  就改“的优美传统好像潜移默化的消失了，私利之心迅长。
gt   有相如’外敌人不敢入侵，如果将相适合，国家就会有危险’
pred  有相如外敌不敢入侵，如果将相失和，国家就会有危险。”
gt   如今，“毒奶粉”，“染色馒头”“地沟油”……事件的屡次发
pred  如今，毒毒粉，染色馒头”“地沟油”……事件的屡＊发
gt   君子博学而日参处乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   论君子与小人
pred  记君马学儿
gt   新大陆而不顾连风天风雷。他们如红军越雪山草地。
pred  新大陆而不顾连风天风雾，他们如江军一般越雪山草地
gt   勇担责任、铸和谐．
pred  勇担责任、转和谐．
gt   显现出来。
pred  显现出来。
gt   迷茫，对现世的担忧．
pred  迷茫，对现世的担忧。
gt   又不想归去的迷茫，怅惘，和忧愁之情
pred  又不想归去，的迷茫，怅惘，和忧愁之情
gt   君子博学而又日参省乎已
pred  君子博学的日参省乎已
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   他决定以实际行动来实行“革命”。
pred  他决它以完了了动事实引“卑雨”。
gt   线线条象其为十一届峰会。
pred  线线条家征其为十一届峰会。
gt   责任是茫茫暗夜里的一盏灯，照亮我们前行的道
pred  责任是芝营暗高用的一叫，略高代们前行的谐
gt   做尽伤天害理之事，却拍拍屁股一走了之，难道你就不
pred  做尽伤天害理之事，却拍拍民股一走了之，难道你就不
gt   得出，这些材料不适合做东西。我相信，即使还要做
pred  得出，这些材料不适合作灯丝。”我相信，即使还要做
gt   就是城市所蕴涵的文化
pred  就是城市所蕴派的文化。
gt   本图由变形的“１１”和“ｇ２０”，“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中
pred  本图由变形的“１１”和“ｇ２０”，“２０１６ｃｃｈｉｎａ”、“中
gt   主题“创新，活动，联动，包容”。
pred  主题“创新，活动联动包容”．
gt   他过去接受（钱财）是不想拒绝我，我现在过了好久也还开封使用，他遵守
pred  他过去接受（钱财），是不想拒绝我；现）在过了好门也还打了使明来使用，他苦守
gt   身世飘零的悲哀！身处异地无以诀的困顿，前路茫然的哀愁一首＊两联，
pred  身世飘零的悲哀心，身处异地，无人认识的困顿．前路茫然的哀愁，首．颔两联，
gt   目风雨，感到茫然对自己的未来，更是茫然，诗人借雨景，来抒发自己狼狈又迷茫的＊亲感情
pred  且风雨，到到茫然，对自己的未来更是茫然，诗人借雨景来抒发自己颇积又迷茫的复杂感情。
gt   坻犀于努力人之手
pred  呕辱于奴隶人之手，
gt   ①＊闻不一定是西采的什么大人物，在横头上厕见到的都可以发现渐
pred  ①新闻不一定是再采访什么大人物，在街头上所见到的，都可以发现新
gt   ①对知识的温求，＊轻的甘＊分求知＊遇，他倾尽微薄的工资，订阅来白上海
pred  ①对知识的温术，年轻的甘惜分求知若渴，他倾尽微薄的工资，订阅来自上海
gt   看来共产党报本就是民间报纸，在以人民利益为本，不再有“官”气这些品质看为他在
pred  看来，共产党报本就是民间报纸，应以人民利益为本，不应有“克”气），这些品质＊＊为他在
gt   新闻界有崇高地位，奠定了基础和动力
pred  新闻界享有崇高地位奠定了．础和动力。
gt   容，也点明了此次多认为算１１次峰会。是＊人们所
pred  容，也点明了此次会议为第八次峰会，是被人们所
gt   责是买买提．西日甫江对恐怖分子的追查，对人民安
pred  责是买买提，西日消江对恐怖分子的追查，对人民安
gt   却能滋润大地，友情像烈日里的一丝清风虽是一丝，
pred  却能滋润大地；友情，像烈日里的一丝清风，虽是一丝，
gt   只能愁苦不堪
pred  无名明苦不悔
gt   ④研究地方实际，有实际行为“消革命”
pred  ④研究地方实际，用实际行为“书革”。”
gt   培养了专业的嗅觉。
pred  培养了专业嗅觉
gt   ③有独特的接触，专业的“嗅觉”在一线工作之了解到与其他同志的不同，并且对工人仍与着较为深刻的理解。
pred  ③有独特的触，专业的“梁觉”在一线工作中，了解到与其他同志的不同，并且对工人阶级与着较为深刻的理解，
gt   臣呵斥教导经过的人的原因，是想要示众人，
pred  臣呵斥教导经过（明德门西阙）的人的原因，是想要示众人。
gt   ②辗转奔波。调任频繁的惆怅。行遍梁州到益州，表现诗人内心的无奈愁苦忧愁
pred  ②辗转奔波、调任频繁的惆怅。入蜀八年，行望梁州到益州，表现诗人内心的无奈愁苦忧怨．
gt   老板，来点后悔药
pred  人们一义老校，来点后悔药
gt   在于城市文化
pred  在千城市饭化。
gt   陶渊明，一＊年＊的老人，他以山为觞，以水为酒，
pred  陶滥明，一位年姑的老人，他山凶伪解，以水地酒，
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参参乎己乎已
gt   的０，其左边为“ｇ２”，右上方是２０１６与中国，下方为
pred  的“０”，其左边为“ｇ２０，右上方是“２０１６”与“中国”，下方为
gt   值的存在……著名影星刘晓庆在欠税入狱后，主动公
pred  值的存在……着名名最圣刘晓庆在欠税刀狱后，生动公
gt   在喧嚣的舆论中、每一个人都是１０万＋的存在；在互
pred  在悔络的买论中，每一个人都足１０分的右在，在互
gt   复败，吴三桂为红颜冲冠一怒为红颜，失去国君信任；
pred  食败，吴三柱为红颜冲冠一丝为红颜，失去国着值任；
gt   周幽王为搏褒姒一笑，烽火戏诸侯，失去君臣责任，一
pred  蔺幽王为撑像你一关，样火州诸凭，失去君食责任，一
gt   代代国王国君如此，
pred  代代国于司君纷。
gt   人欲傲立于世，那厚积薄发的智慧便是，责任的
pred  人欲傲立于世，那人积薄发的智慧便足，责任的
gt   张凡有言，为天地立心为生民，立命，为往圣继绝学
pred  张载有言：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝
gt   读书人的责任感是千千万万个大鸟的中国人的，
pred  读书人的责任感，是千千万个大鸟的中国人的形象。
gt   勇担责任是成熟的标志
pred  勇担责任，是成熟的标志。
gt   担当！当年幼的林肯主动承担打破邻居玻璃的责任时
pred  担当。当年幼的林肯主动承担打碎那居玻璃的责任时，
gt   那稚嫩的嗓音下，难道不是一个成熟的心灵！当时天生接受
pred  那稚嫩的唤音下难道不是一个成熟的心灵？当史铁生接
gt   不是，这份执着令他能够经历是几十年的风雨洗礼和顽强活着
pred  不是这份执著令他能够经历几十年的风雨洗礼而顽强活
gt   相反，一个不能当责任的人永远不成熟，就像我
pred  着。相反，一个不能担当责任的人永远不成熟。正像我
gt   日本没有，所以我们要勇担责任，走向成熟
pred  本没有，所以，我们要勇担责任，走向成熟。
gt   的责任，他才能做出那么多优秀诗作，令人景仰
pred  世的责任，他才能作出那么多优秀诗作，令人景仰。因
gt   因为岳飞胸怀精忠报国的责任，他才能抗击金军
pred  为岳飞胸怀“精忠报国”的责任，他才能抗击金军，鸟
gt   写出满江红那样的文字，是心中的责任感给了他们
pred  出《满江红》那样的文字。是心中的责任感给了他们走
gt   就要从现在做起，寻找先辈足迹，不跟风不动摇勇干，
pred  就要从现在做起，循着先辈足迹，不跟风，不动摇，勇
gt   我之所以呵斥路过皇宫的原因是想向
pred  我之所以喝斥前路皇宫的原因，是想向
gt   马并死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ①研究新事物，研究地方实际。他新闻采访要理解，当地的社会环境和实际情况。
pred  ①不定定访人物，关注生活。在大同时他写的关于日本人的通讯，反映了他的新闻价值观。
gt   该图整体像一块表，由”ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等租成，表
pred  该图整体像一块表，由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｏ”等组成，表
gt   １．“争”有争抢，争先之意，“乱“有杂乱之意
pred  １、“争”有争抢，争先之意，“乱”有杂乱之意。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君鹃学而日参省者物
gt   僻之地．②表达了诗人奉召东归时既开心又不想归去．作者在江湖上过得还算安慰．归去
pred  辩之地．②表现了诗人奉写东归时既开心又不想归去，作者在江湖目上得得还算安稳，归去
gt   登上楼台却又感到愁苦．茫然．看不到自己的前途．只觉得一片茫然．
pred  登楼楼却又感到愁景，然然，看不到自己的前途，只及得一片茫然。
gt   ④２０个铁轨代表着２０个国家．
pred  君影行分社着成特的精索。
gt   往日里（刘温叟）现在我的礼物（的原因），是他不愿拒绝我的一片好意。如今整整
pred  往日里（刘温叟）接纳我的礼物，是《的原因，是他不愿拒绝我的一片好意，如今整整
gt   ②热爱祖国，见到已投降的日军依旧神奇，义愤填膺，完成完成完成《尴尬的嘴脸》等评论。
pred  ②热爱祖国，见到已投降的日军依旧神气，义愤填膺，完成《尴尬的嘴脸》等评论。
gt   标识由丝带，“ｇ２０”“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”元素组成。“ｇ２０”等
pred  标识由丝带，“ｇ２０”“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”元素组成。“ｇ２０”等
gt   真理当做毕生的追求．
pred  真理当作毕生的追求。
gt   同为世界经济发展出力
pred  同＊暮暮养展察出力
gt   此更能看见他清廉的清廉
pred  此更能看见他清廉的气节
gt   以前之所以接纳，是因为拒绝“我”，今周岁不愿接受，越来越展现
pred  以前之所接纳，是不愿意拒绝“我”：今周岁不愿接受，越来越展现
gt   他高端的气节．
pred  他清问的气节。
gt   以前接受财物，这是不想拒绝我；如今一整年不请求加封，他的良苦用心和清廉节操越来越显现了。
pred  以前接受财物，这是不想拒绝我；如今一整年不请求加封，他的清心和操越来越显现了。
gt   ①“争”，竞相；“乱”杂乱纷繁，两字运用拟人修辞，生动形象地表现了江山连绵，
pred  ①“争”竞相，“乱”乱纷容纷＊＊字将拟人修辞，生动形象地表现了江山连绵。
gt   风雨交加的景象，写出了雨的急②既是景物的“争”和“乱”，也是诗人心境的表述，仕途更迭，为做官四处奔波，
pred  风雨交加的景象突出的景象突出的景物的“争”和“乱”。也是诗人心境的表述，仕途更迭．为做官而奔波。
gt   ④写出了江山飘摇，国家命运令人担忧，表现了诗人的忧国情怀，一语双关
pred  ④江摇摇，国家命经令人担闷写出了，表现了诗“国国情怀，一语双关。
gt   ③渴望安定却又不愿隐归，内心迷茫惆怅的感情。漂泊天涯想要安稳，登南定楼远望辽阔景象却迷茫哀愁。
pred  ③渴望安定却又不及隐除，以内州＊怅的感情。漂泊天涯想要安稳，登南定楼远望地调景象却迷茫哀愁。
gt   ②探寻真理，坚持务求创新，读《资本论》，加深对工人社会，工人生活的了解，坚持马克思主义路线
pred  ②探寻真理＊，写＊＊资资资》，加编，加编，对工人社会，工人生活的了解，坚持马克默义路线
gt   ③注重实践，为了获得新闻线索，通过在一线工作中培养起专业嗅觉，建立起一套在实践中总结出的新闻方法论，注重实践
pred  ③经过实践新闻线索，通过在一线工作培养起专业嗅觉，建立起一套在实践中总结出的新闻方法论，注重实践
gt   集团将以创新，活动，联动，包容为主题团结一致，
pred  集团将以创新，活动、联动，昌容为景旨团结一致，
gt   根线条象征二十国集团，线条的连＊将图围在其中，
pred  根线条线２０国集团，缕条的连互将国围在其中。
gt   艹原来下命让他接受，不是不想让他拒绝我。今年却打不开府吏的门，
pred  原来下命让他接受是不想让他拒绝我，今年却不打开府吏的门，
gt   答：①“争”是争抢的意思，用“争”字生动形象的喻出统治者而
pred  答①“争”是争抢的意识思，用“争”字形象生动的喻出统治者而
gt   致精神上的空虚，这量个资讯爆炸，诚信缺失的社会
pred  致精神上的空虚，这是一个资讯爆炸，诚信缺失的社会，
gt   保持自己，”不会纵横捭阖，不会上下其手。“
pred  ④保持自己，“不会纵横捭阖，不会上下其手。”
gt   会登楼的．
pred  怎登木楼的。
gt   动荡社会不定．②“争”和“乱”运用拟人．生动展现了局面的激烈凶险．③同时也细致．生动地回复了诗
pred  动荡社会不定②“争”和“乱”飘到了＊动的激烈凶险。②同时也细致，生动地回复了连
gt   州．今年又作渡泸游，多年漂泊．不能安定③对自己要被重用的欣喜同时又对前途的渺茫．尾联
pred  州，今年又作度泸游，多年深泊，下能安定③对自己被重用的欣喜，时对对前途的泪少茫，尾联
gt   诗人想着通过自己治理社会安定，他就会归顺．但又想到朝庭黑暗．不禁又发出哀愁．
pred  诗人想着通过自己治理，社会安定，心心归顺，但又想到朝险黑暗，不禁又发出哀愁。
gt   ①．少年对接受进步书报．与良师益友．潜移默化间促成了甘惜分思想激变．
pred  ①今年时接受进书书报报与良师益友，潜移默化间促成了甘惜分思想激变．
gt   险．大胆＊完成《大同Ω日本投降者的乐园》等通迅．②．他积极上进．求知若渴．倾尽了工资订阅来自
pred  险，如且完成《大同Ω日本投降者的乐因》等通讯。②他积极上进，求知若渴，倾尽工资订阅来自
gt   上海先进之售卖物．与先进思想保持一致③．他率直幽默．注重创新．甘于奉献．为了社会主义新
pred  上海先进读物，与先进思想保持一致③。甘值道幽默，注重创新，甘于奉献．为了社会主义
gt   是过去与现状综合作用结果．
pred  是过妻宁现在造合佳职结果。
gt   旨创新．活动．联合．包容．构图生动活波．寓意
pred  肯创亲、活动、联合、包容，构图生动活波，寓意
gt   主义，积极拓宽自己的革命视野，③善于总结，冒着被特务发现的危险观
pred  主义，程极拓宽自己的革命视野③不怕危险，善于总结。冒着被特务发现的危险观
gt   ，告诉人们，自己做的事造成的后果将由自己承担。
pred  告诉人们自己做的事，造成的后果，将由自己承担。
gt   短小的故事告诉了我们许多道理，自己造成的后果
pred  短小的故事，告诉着我们许多道理。自己造成的后果，
gt   许多人牵挂的一件事是，南京大学女子碎尸案件。一听名字
pred  许多人牵挂的一件事是“南京＊女子碎尸案件”。一听名字
gt   她们上学，之后女儿长大了。女儿因痛恨父母不孝
pred  他们上学，之后女儿，长大了，女儿国痛恨父女，不孝
gt   和忠杰越发的表现出来。
pred  和忠节越发地表现出来。
gt   以前收纳礼品．
pred  以前纳纳民民质。
gt   ②鼓桨而歌的欣喜．即使异言难辨仍鼓而歌．
pred  ②、泰支梁而歌的欣喜，那使导言难辨仍鼓支而职。
gt   ③探求真理不兮纵横捭阖，读书严谨自称马克思主义“书呆子”．
pred  ③叙定纵横横阖，读书严谨自称马克思主义“书呆子”。
gt   ②朋友影响亲人，朋友以书信方式拓宽革命视野．
pred  对采人对朋友以打信方式拓宽革命视野。
gt   受城市文化的影响．
pred  受你化的警响。
gt   批评教导有过错误的人。我之所以批评教导有过错误的人，是想用公众来向陛下展示，这
pred  （１９））））））））批评教导有错的人，是想要用公众来向陛下展示这
gt   ①”争“”乱“两个字运用拟人的修辞手法，将”江山“”风雨“形象化，生动地
pred  ①“争”“乱”两个字运用拟人的修辞手法，将“江山”“风雨”形象化，生动地
gt   ②”争“字突出了”江山“之多，表现了地势险；”乱“字突出了”雨“之大，表现了天气阴雨
pred  ②“争”字突出了“江山”之多，表现了地势险；“乱”字突出了“雨”之大，表现了天气阴雨。
gt   其间旦暮为何物
pred  相律何学暮暮为向物
gt   君子性非异也
pred  君子泣非司也
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   一“乱”字写出了风雨之急，乱入楼，不仅是风雨之急乱也是诗人，面对此情此景，内心
pred  一“乱”字写出了风雨之急，乱入楼，不仅是风雨之急，乱，也诗人面对此情之景，内心
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   也和尘世中的人密切相关
pred  和城市中的人密切相关
gt   法钻法律的空子：做伪证、取保候审……但天网恢恢，
pred  法钻法律的空子：做伪证，取保候审……但天网恢恢。
gt   人的原则，不能认为自己有权有势，就包庇朋友，因
pred  人的原则。不能因为自己有权有势，就包蔽朋友，因
gt   则知明而行无过矣
pred  金则知而行为过学
gt   ①实践观．已投降的日本兵依旧大摇大摆走在街上．让甘惜分十分恼怒．他以
pred  ①践观，又投降风日，依依大摇大摆走在大街上，让甘惜分十分论楚，他以自己
gt   其中的主要构图要素像是一个桥梁．象征着联动．
pred  中中的主要构图要表像一个格梁，象征着联动，
gt   维和行为以及按联合国宪章原则开展的各种活动，从日
pred  维和行动以及技联方国宪章辱则开展的各种活动。从日
gt   着折贪污，腐败，＂苍蝇＂，＂老虎＂一起打。＂周永康、徐才厚，
pred  着折贪污，腐败，“苍蝇”、“老虎”一起打。“周永康。徐才原，
gt   令计划国家大官相继入网。试想，如果放在抗日战争时期，
pred  令计划“家家大官相继落网，试想，若放在抗日战争时期，
gt   的那一声“对不起”，是世间最美的语言．．．．．．
pred  的那一声“对不起”，是世间最美的语言……
gt   则知明而行无过矣
pred  不知须臾加明而行无过矣
gt   １５级公教一
pred  山喜之点高过之
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶之手手
gt   与城市自身的文化密切相关
pred  与城市应有密切相关
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   报纸”的解释和评价；③重知识理论，读过《资本论》，认为资产阶级和
pred  间报纸”的解物和许价。②重知该理论，教过《资本论，认为资产阶印乐
gt   纸”的解释就是如此；③是一个不怕吃苦，敢于拼搏，冒险的人，千方百计的想
pred  底”的解释就是如此之②是一个不拍气苦，死于拼搏，最险以人，十出百社的提
gt   办法买先进书籍，不怕一线的战乱，敢于付出；④对新闻研究的执著，
pred  寻法更先进彩稳，都搞一线的战乱，敢于付出；④对新闻研究的执著。
gt   言表明了是世界性活动。
pred  芳衷明了是世界亮汹动。
gt   像往日一样接受它．是不想拒绝我．今年周年不再启用他．其中的苦节我能够理解．
pred  像往日一样接受它，是不想拒绝我今年周年不再居用他．其中的告节我能的理解
gt   常显眼吸引人的注意．诗人用“争”使江山显得有生机更能表达自己内心的思想感情．②大于纷纷的下
pred  常具眼引吸人的注意，诗人用“争”使清江山显得有生机更能表达自己内心的思想感情②大雨纷纷的下
gt   胼死于槽柄之间
pred  叶死于学果枥枥之间
gt   ①具有与时俱进．创新求真务实．＊以人民群众利益为重．符合社会发展要求敢于在实践中探
pred  ①具有有俱进，创新求真务实，以人民群众我益为真，符合社会发展要求，敢于在实践中探索
gt   闻有着独特的思考方式．具有务实创新的精神．
pred  每特得的思想考方，具有务实公新的精神。
gt   内涵：ｇ２０代表２０个代表２０个国集团，汽车伐表中国的经济，其．
pred  内涵与ｇ２０代表２０个国集团，汽车代表中国的经彩，其
gt   １５级公教１
pred  （明行青引
gt   与它自身的文化有关
pred  与当的负置更文有关
gt   ①“争”是“争相”的意思，“乱”是纷繁混乱的意思。②重重叠叠的江山争相供人们欣赏，横
pred  ①“争”是睁相的喜思，“乱”是一绘繁混乱的首思②②重运＊江山重相供人们欣赏，
gt   语音难辨．少数民族聚居．自己漂泊在外．鼓桨而歌．在坎坷生活中自娱自乐。
pred  语音难辨，十数民族聚居，自己漂泊在外，鼓桨而歌，在坎坷生活中自娱自乐。
gt   则是一个城市文化的提现．
pred  则是一个城市文化的体现。
gt   后又在这位朋友的帮助下＊＊伤为＊取保候审。其间，
pred  后又在这位朋友的帮助下门疗伤为名取保候审，其间，
gt   康有为成说，应有，负责任的苦处方知尽责任的益
pred  康有为曾说：应知负责任的苦处，方知尽责任的益
gt   的时候登楼．
pred  的时候登楼．
gt   诗人运用拟人写江山不断地争着映入眼帘；风雨飘洒纵横，乱入
pred  ②诗从在此写江山不断地争着映入眼帘，风雨飘洒纵横，乱入
gt   ①“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出了作者的漂泊无定，没有安稳、安定的生活。②“人语
pred  ①“行遍梁州到益州，今年，又作该泸漂”写出了作者的漂涌无定，变有客愁，定定属生居。②“人唐
gt   朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟。”作者鼓桨而歌，写出了作者内心的高兴，向往和阔达的心境。
pred  糟叠峒獠，棹歌欸万下吴南”作者，桨桨而歌写出了作者内心的高光，稳和视调达的心境．
gt   住近湓江近地低湿
pred  佳斥满之近伴低湿
gt   ①不为名利、淡泊。反对那些把我称为“泰斗”的人②积极探索新闻的规律。追
pred  ①不为名利，淡泊，反对那些把我称为深斗”的人。②积极探索，新闻规律，冒
gt   一只眼睛，代表直要创新。
pred  一只眼睛，代表勇要创新。
gt   走向了辉煌道路。
pred  支向了辉煌道伤
gt   懒．登览茫然却欲愁”住懒了不同的地方而归心淡了．登上这里却不禁生愁，表达了诗人做官之路的地方之多，愁字更是表达其感情
pred  懒，改资茫然却欲欲不同所地方而归心懒了，登上这里却不生愁，表达诗人做官路的＊乡的＊＊之情，＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕知嘲＊猿＊
gt   探寻真理当作毕生的追求。他说他是一个执著的新闻规律探索者．
pred  探寻有理当作毕生的追求，他说他是十新闻的新闻规律探索者。
gt   在一线工作中培养起了专业嗅觉建立了自己的新闻方法论．④从年轻时读一些进步书籍的影响也促使他的价值观的形成
pred  在一线工作中培养起了专业嗅觉建立了自己的新闻方法论。④从年轻映读一些进步书精的影响也促使他的
gt   色即力进步，积极创新．
pred  色察力进步，积极创新，
gt   就是城市文化
pred  就是他的世化息城市文化
gt   的猛烈势头。③诗人用这两个字表现风景，风雨的急，借此表现自己内心的不平静和远大志向。
pred  的拓烈势＊。③诗人用这离停表现风景、风雨的急，借此表现自己内心的不平手和远无急向。
gt   大地一片绿色
pred  大地一片俱色．
gt   者不但没有勇于承担，反而兆鹏哟推脱是妻子驾车，逃
pred  者不但没有用于承担，反而找朋友推脱是夏子驾车，逃
gt   ３．（３９）
pred  之（２８）
gt   他其中坚守节操的品质会越来越显现
pred  他其少嘲＊节操的易克会越表起包现
gt   ①表达了诗人羁旅漂泊的＊＊之情，诗人客居他乡，“争名”难免产生思乡之情
pred  ①表达了诗人羁旅漂泊的＊遣之情，诗人旅地乡，“争爷”谁充广往思乡之持。
gt   ②乱世之中，诗人不舍前路可是，登高远望，却辨不清去路茫然愁＊之感油然而生
pred  ②公世之中，诗人不合＊路可区，登高远望，却群今天治去路，茫然愁闷之恐动然耐生。
gt   ③去留而＊使诗人纠结，诗人已“任稳”此地登高眺望故乡，表达诗人去也难忘
pred  ③去留西住依诗人乡练，诗人已“住稳”此地登高肥望故乡，表达诗人去也难＊
gt   ①善于观察各方动向，在实地中观察发现新闻，在大同时发现日本投降还
pred  ①善于观察各方动向，在实地中通过现率发现新闻。在大同时发色现，日本投降了运
gt   ③钻研马列著作，从马列主义的角度深入剖析谁，钻研书本但不死读务求创新
pred  ③钻研马列著后，从马列主义的触尽入够析社会，钻研书，．不死读，务术创新。
gt   懂得创新，对待读书严谨，甘老这种求知的欲望和严谨踏实，创新的求知方式才是我们所急需的，也是成功所必须的
pred  “给给创新，对侍读严谨，甘老这种较志的额强和严谨启充，创所的批尬摆促我们的急角的，也是成功民心乡。
gt   ③善于学习利用马列主义，善于用马列主义文化触观察社会现实，揭露社会关系，马列主义是我们的发展之本，力量之源
pred  ③收将的列朋到主义，善于用马弘义视触观察往气既系，揭叠社会关系，马列主义是我的额＊之本只最顺
gt   秀传统文化
pred  结约送文化
gt   间不会登楼。
pred  间不会登楼．
gt   则抒情，表达了作者对＊场名利的不屑以及对统治者
pred  则扬情，表达了作考对追途居场名利的不局以及对统诱奇
gt   思主义者②每天研究新事物，研究地方实际③他自己的新闻实践
pred  恩利者②主天研究新闻物，研究实际③，他自己的新闻
gt   ①甘惜分有着良好的价值观ΩΩ马克思主义的启蒙思想②读书严谨，务
pred  ①甘惜分有着良好的价值观Ω马克轨的思想各蒙②读书专谨务
gt   会国有２０个。
pred  会国有影个．
gt   帮助摆平此事。但是你不要忘记古代尚有“王子犯法与
pred  帮忙投平此事。但是你不要忘记古代首有“王子犯法与
gt   而不漏，你始终还是被法律这只公正的大手抓住了，
pred  而不漏，你终究还是被法律这只公正的大手经抓往了。
gt   优秀人才。
pred  然节人才．
gt   正视自己的责任，勇于承担责任。
pred  正视自己的责任，勇于承担责任。
gt   更是一个人的素质，修养低下的表现。
pred  更是一个人的素质．修养低人的表现。
gt   ①．求真务实，为获取第一手资料，甘愿冒着生命危险，也不退缩。
pred  ①求真务实，为获取第手资料执愿，冒着生命危险也不退缩
gt   也影响着城市的各个方向，
pred  也影响着城市的各个方向。
gt   高尚的节操更加凸显。
pred  高尚的节操更加凸显可见。
gt   为应该多看一看、走一走，从实践中获得灵感好新闻。
pred  为应多看一看，走一走从实践中获得灵感和新闻。
gt   之人忽视法律存在，亵渎了法律。为此，我们每个人
pred  之人忽祖法律存在。激读了法律。为此，我们每个人
gt   民情怀“；文天祥”人生自古谁无死，留取丹心照汉青的民族气节以
pred  民情怀？父天祥“人生自古谁无死，留取丹心照汉青的＊
gt   理性地帮助地他人．
pred  理性地帮助他人
gt   仅仅指的是脸庞。因此，愿每人都有这样的脸庞。
pred  仅仅指的是脸庞。因此，愿每人都有这样“帅气”的脸威。
gt   有嘉宾，德看孔昭＂是对屠呦呦的颁奖辞，在上世纪七
pred  有嘉宾，德音孔昭”是对屠呦呦的领奖辞。在上世纪七
gt   非时没有登楼
pred  非时须有登楼
gt   故虽有名马
pred  故勇有加马
gt   有自己独到的感触．
pred  有自己独到感触。
gt   ①甘惜分求知若渴，用微薄的工资多方订阅来自上海的进步读物
pred  ①甘惜分未知若渴，思想进步，用微薄的工资多方订阅来自上海的进步读物
gt   也作用于居民的幸福
pred  也作用于居民的幸福感。
gt   构成要素：有字母ｇ２０与２０１８ｃｈｉｎａ构成，其中含有中国，
pred  构图要素：由字母ｇ２０与２０１６，ｃｈｉｎａ构成、其中含有中国
gt   攀升。春节期间，四川某大学生在一荒山处被发现死亡身亡
pred  升。春节期间，四川某大学生在一荒山处被发现身亡。
gt   父母在法院庭审的陪审．施害者父母与法律永远是沟通希望私下
pred  父母在法院庭审时陪审，施害者父母与律师沟通希望私
gt   ”争“和”乱“都运用了拟人的修辞手法．”争“表达了斗争激烈和江山的
pred  “争”和“乱”都运用了拟人的修辞手法，“争”表达了斗争激烈和江山的
gt   重复易主．”乱“一方面描写了风雨的纵横，一方面对衬托出民书面的混乱．
pred  重复易主，“乱”一方面描写了风雨的纵横，一方面又衬托出了局面的混乱。
gt   还有水．内涵为水将ｏ包在其中寓意消除零和博弈
pred  还有水，内涵为水将０包包其其中寓意消除零
gt   １０５３１３１４２８
pred  内０５３１３１４２８
gt   ２、实际行动“闹革命”用《大同……》《尴……》等通讯引起重视，自己也总结出新闻方法论
pred  ２、实际行动“闹革命”，用飞大大人）））尴）））等通讯引起重视，自己边总结合新闻方法论
gt   ３，实际敢干，看到大同的神气鬼子，写出了报道，引人重视．
pred  了，实际敢干，看到公同的神气鬼子，写出极益，引人重视。
gt   投机反成拙
pred  投是成护
gt   房祖明、柯震东、宁财神、毛宁……这个名单很长
pred  房祖名、柯震东、宁财神、毛宁……这个名单很长
gt   匹夫有责不归之路。他们吸毒还为自己找来各种理由开脱ΩΩ娱
pred  不归之路。他们吸毒还为自己找来各种理由开脱ΩΩ好
gt   要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”倒放的“１１”内涵：表明在
pred  要素：“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中国”倒放的“１１”内涵：表明在
gt   迷茫、愁绪不禁而生，感情一波三折。
pred  来的迷茫，愁绪不禁而生，感情一波三折。
gt   丢失了，洒落人间，那世间该是何样？
pred  失去了，洒在人间，那世间该是何样？
gt   该标识由”二十条横线“，”圆形地球“和”ｇ２０“，２０１６，
pred  该标识由“二十条横线”，“圆形地球”和“ｇｈｏ，２０１６，
gt   英文”ｃｈｉｎａ“和”中国印章“组成。
pred  英文ｃｈｉｎａ和中国印章组组成。
gt   山处在风雨动摇之中．半反贼的作为地侵占我大好河山．
pred  山处在风雨动摇之中，供赋明作非为地侵给我大好河山。
gt   规律探索者．
pred  担见博操常者．
gt   陈道明ｓｈｕｏｇｕｏ，评价一个人，不是看他（她）有没有钱，
pred  陈道明说过，评价一个人，不是看他（她）有设有钱，
gt   赞赏。您用１９１只试管改变了世界，为疾病人群送去福音。
pred  赞赏。惩用１９支忠答改变了世界，为疟族人群送去福音。
gt   狂风暴雨要进入楼中。”生动传神的写出了山之多，风之狂雨之急。
pred  归风飘雨要迷入楼中”入楼中。“生动传神的写出了山多，风之扫雨之急。
gt   借，写祖国山河，和风雨之急表达自己对祖国的急切担忧②为国家建功报
pred  倡＊祖的山风，加雨之＊，系大得又被的感切的忧。②为的容建功报
gt   把探寻真理作为毕生的追求。从他的学生给他的挽联，昊天罔极持
pred  担探索真理当作毕生的追求，从他的学生给他的挽联，实乐，同极持
gt   君子博学而日参醒乎几
pred  君子博学而日参省乎已
gt   是可以用我的高智商为人类作出更大的贡献？”
pred  是可以用我的高智商为人受发展作出更大的贡献了”，
gt   故破碎了两个家庭，我们也会想“没有如果发生着这件事，
pred  故破碎了两个家庭。我们也会想”如果没有发生这件事，
gt   陛下您非时不登楼啊”！
pred  陛下您，你时不登楼啊！“
gt   展，各国共同繁荣！
pred  展，各国共同代彩！
gt   让道德法律之花在心灵绽放
pred  让道德遗＊在心灵绽放放
gt   ①争：争夺②乱：战乱
pred  ①争：争夺②②乱：战乱
gt   下的苦果，叫苦连天！连叹后悔，可这样又何用，方不如
pred  下的苦果叫苦连天，连叹后悔。可这样有何用？方不如
gt   并动用手段拖延此案，然而天网恢恢，疏而不漏，这位
pred  动用手段拖延此案。然而，天网恢恢疏而不漏。这位
gt   杀人的结局，在比如说撞人后叫嚣着我爸是李刚的李
pred  杀人的结局。再比如说撞人后叫嚣着“我爸是李刚”的李
gt   权利。帮自己推脱干系。
pred  权利帮自己推脱开系。
gt   世上何处觅得后悔？世上本就没有后悔药。就
pred  世上向处觉得后悔药？世上本就没有后悔药，就
gt   却．．．．．．我认为面对错误，要勇于承担责任，只有这样
pred  却……我认为面对错误，要勇于承担责任，只有这样
gt   个走向灭亡．．．．．．
pred  个走向灭之一…。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而三参采省乎已
gt   中总结出的新闻方法论。
pred  法发结处未助泥论。
gt   散发着独特的素质
pred  散发着独特的港质．
gt   中国，内涵：弧线代表２０国领导人合作共赢，０是
pred  中国。内涵：弧线表示２０国领导人合作共赢，“０”是
gt   沁人心脾。
pred  …人心Ω。
gt   无法解释的问题，竟以“上帝”名义推行，自己的光芒也因此被削减。
pred  无法解释的问题，竟以“上帝”名义推行，自己的光芒
gt   遇错并不可怕，可怕的是缺乏担当。遇错担当，来创出人生辉煌！
pred  遇错并不可怕，可怕的是缺乏担当。遇错担当，来
gt   １０５２１３１７２７
pred  １０５２１３１７７７
gt   我之所以呵斥那些路过阙的人就是想要用这告诉大家陛下都是不到时候不登楼
pred  所以意斥那些路过阙的人，是是想原使让告诉给大除陛以陛下都是不到时候陛楼
gt   答：①敢于冒险，他在前往大同采访时候，为了获得新闻线索，为了获得新闻线索，不惜冒着
pred  答：①敢于冒险，他在前往大同采访的时候，为了获得新闻线索，不惜冒着
gt   研究新华社，研究地方实际。③新闻要贴近广大人民，对于党报有了“震合”，加
pred  研究新华社、研究地方实际③新闻要贴近”方人民，对于＊＊党报有了“官含”，加
gt   到街观察各方动向，这总素质特点为他以后再新闻发展有很大作用。②甘惜分务求创新
pred  到工街观察各方动向，这些中意原特点为他以后在新闻上发展有很大作用。②份甘惜分“务求创
gt   新，他每天都研究新事物。③性格率真，他说自己是一个读书严谨．务求创新的
pred  新，他每天都研究新事物③甘惜分性格率真，他倾远道一个读书严谨、务求创新的
gt   不以千里称也
pred  不以千里和动
gt   通讯。从而引起广泛重视。④多年教书生涯，读书严谨，务求创新，培养多位优秀学子的个人成就有关。
pred  通讯，从而引起广泛重视。④５个人教学生涯读书严谨，务求创新培养多份优养学子的个人成获视。
gt   则，珍爱生命．
pred  则，远受生命。
gt   急切２、“登上茫然却欲愁。”登上楼中，一览无余，心里茫然却又愁什么，内心
pred  急切２．“登览茫然却欲愁”登上楼中，一览无系，心里茫然却又不知愁什么，内心
gt   与先天和后天具有密切关系
pred  与害暮向简建加有密求关系
gt   国“二字。
pred  国儿学。
gt   大家的担当．
pred  大家的担当．
gt   ①“ｇ２０、２０１６和ｃｈｉｎａ”字样表达参加的成员时间及主办方。
pred  ①“ｇ２０，２０１６”和ｃｈｉｎａ”字样表明参加的成员时间间文主方。
gt   青蒿一握，水二升，浸渍了千多年，知道你出现
pred  青蒿一握，水二升。浸渍了千多年，直到你出现．
gt   播，人们都追随他，次啊有了他“挟天子以令诸侯”的未来。
pred  播，人们都追随他。才有了他换天子以令请保的深来。
gt   拼爹的二代们。谈们自势自己有钱，有权的老爸
pred  拼束的二代门。他们自势自己有个直钱，有权的老爸
gt   后有房成祖引毒，也被鉴定逮捕。
pred  后有房成祖马毒，也被坚定撞捕。
gt   答：①“争”“乱”字起用拟人手法
pred  盛“争”字“乱”写运用拟人手法。
gt   诗人急＊调成都任职的心境．
pred  诗人之迫之周间成都任职、的心境．
gt   ③尾联中“漫询天涯”有意＊＊．登楼＊＊＊．体现诗人有志难展的惜叹
pred  ③尾职中．“漂泊天涯，“意意＊，”又楼楼却发爽，体现诗人有失难展的惆叹
gt   骈死于曹枥之间
pred  司处智＊之间
gt   答：①新闻不一定采访人物．处处留心都会发现新闻．就看到＊＊＊＊＊时
pred  答：①新闻不一定采访人物，处处留…．会会发现新闻。她看刻日＊子陶投时
gt   移．看待产物．如他批评有些同志没有深入＊＊＊＊＊＊环境看待过去产物．
pred  移，育物育物，如他批评有些同＊，没有深入菜习批的背边环述了诗过去去物。
gt   年轻时为与先进思想同步．倾尽所有订阅进步读书．再后来自己成大家．也专心学术和教学＊＊
pred  民轻时为与先进思想同步，倾尽所有订阅进步读书，及后来自己成大蒙也表心学术和教学学觉
gt   良师益友．先进人士的影响．进步书报对价值观的启蒙。＊＊＊和
pred  ②怕益友，进进人土的影响，进步书报对价值观的启蒙。桃寿祺和
gt   熊复拓宽革命视野．③马克思主义的影响；年轻到年老保持实践创新．实事求是的做风
pred  熊复拓宽革命视野．③马克思主义思想的影响，全轻到年志保持默践，新闻，是果本求是创的做风
gt   答：①早年的高远的眼光》勤奋好学．上进在农村倾尽工资订阅进步读物．
pred  会：①早年的高远的眼光，勤查好这上进。在汉村倾尽北资订阅进步该物。
gt   有自己时刻感触深入基层调研．④淡泊名利．率真性格．求真务实．专注学术
pred  有自己深刻完触深入空层调佩。④读泊名利；争真性格，求真各点，专注学木
gt   不看权术。誉为“泰斗”却不敢自称推辞．苦心钻研．说话幽默＊＊＊＊等体现
pred  不重权术。学为“东斗”却不敢自稳推纸，苦心铭书，说活幽默只讽刻性等体现
gt   ５１３１６西
pred  三（３地湿
gt   我之所以河池大胜传播而经过西阙的原因是想把陛
pred  我之所以大声传播而经过西阙的原因是想把陛
gt   ②坚持贴近实践，全力还原社会西安市，如《尴尬的嘴脸》就是他以社会真实情况创造的
pred  ②坚持贴近实践，全力还愿社会现实如如尴验》就是他以社会真实情识创造名
gt   江山美丽景争相供我欣赏。风雨飘摇胡乱进入阁楼。一争写出江山美景的
pred  江江美丽景争相供，我和欣赏，风雨飘摇胡乱进入阁楼。一“争”，写出江山美景的
gt   赏人悦目一乱写出风雨来势迅猛，一美一猛，用烘托的手法，营造出了一种凄凉的气氛。
pred  赏心悦目一“乱”写出风雨来热抒猛，一学一猛，田性托的丰去苦造出了种种异游处。
gt   长期漂泊的孤寂。异地的语音难辨，原是逢着了当地的少数民族，鼓桨百歌，瓢流而下，难掩漂泊的孤寂
pred  ③长期操泊的孤寂。异地的语音难辨，是是逢着了当地的小数民族，鼓桨而歌，飘流而下，难掩漂泊的孤寂。
gt   重视实践，他认为新闻不一定要采访什么大人物。就是看看，走走，就会发现新闻
pred  ②重视实践。他认为新闻不一定要采访什么大人物，就是看看，走走，就会发现新闻。
gt   好学在乡下，即使生活贫困依然坚持订上海的进步读物，与先进思想保者同步
pred  ①好学。在外，即使生活贫固，依然坚持订上海的进步读物，与先进思想保持同步。
gt   爱国以实际行动闹革命不满日本人神气在大同写通讯批判等
pred  ②爱国。“以实际行动闹革命”，“不满日本人神气，在大同写通讯批判。”等。
gt   敬业冒死生命的危险行走于街市鸡窝各方动向
pred  前业。冒死生命的危险，行走于街市，观察各方动向。
gt   思想水平高由于年轻时进步读物以及能寿Ω，能复的影响，思想境界高
pred  ④思想水＊。由于年轻时进步读物以及熊寿祺，熊复的影响，思想境界高。
gt   率真直指中国共产党党报原先也是民间报纸并且逐渐染上官气不被大众喜欢
pred  ⑤率直。直指中国共产党党报原先也是“民间报纸”，并且逐渐染上官气，不被大众喜欢。
gt   标识上有ｇ２ｄ字梯状，代表着二十国集团２０１６印章上
pred  标识上有“ｇ２０”字样，代表着二十国集团，“２０１６”、印章“中
gt   国以及ｃｈｗａ代表着２０１６年中国举办背景是条条真线以
pred  国”以及“ｃｈｉｎａ”代表着２０１６年中国举办。背景是条务直线以
gt   联那条条直线构成的图案，寓意中国的一带一路
pred  联。那条嵌直线构成的图案，寓意中国的“一带一路”。
gt   符合活动主题
pred  符合活动主题。
gt   马并死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之手
gt   涵盖着城市的建筑与规划
pred  将撞着城市的建错相知划
gt   标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”、印章“中国”、和两端平行中间汇集
pred  标识由“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“２０１６”印章“中国”和两端平行中间汇集
gt   我之所以呵匕劝导像平常一样经过（西阙）的原因，是想要显示告诉众人陛下
pred  我之所以呵七劝导像平常一样经经过了西得，是显示显显显示告诉众人陛下
gt   ③对归隐生活的向往：全词多处描写作者闲游之景。尾联“天涯住稳归心懒”点明诗人想放弃任官的归隐愿望
pred  ③对归隐生活的向往“全词多处描写作者闲游之景，尾联“天涯住稳归心懒”点胸诗人＊＊＊＊。
gt   死于槽＊之间
pred  死于糟＊之间
gt   ③献身于新中国教育事业，离开一线岗位无名利，培养出精英学生。
pred  ③献身新闻国教育事业，离开一线岗位，不慕名利，培养出精英学生．
gt   拨开云岚见明月。
pred  救开云设见月明。
gt   的承担自己的责任，履行自己的义务，共同筑造我们美好的家园。
pred  的承担自己的责任，履行自己的义务．共同筑造我们美
gt   我因为呵护教育不当所以具有过错．想要向众人看到皇上不到一定时
pred  我因呵呵呵教导斥所以有过错想要向众人看到皇上不到一定时
gt   死于糟粝枥之间
pred  确于李糟衫之间
gt   １０５３１３２２７２
pred  １０５３１３２７７７
gt   才美不外观
pred  对美不外现
gt   ①数字ｇ点明二十国集团②点明举办时间③篆印
pred  ①数字ｇ２０点明二十国集团②２０１６点明举办时间包篆印
gt   荆轲受太子托付，“风萧萧兮易水寒，壮士一区兮不去
pred  荆轲受太子托付，“风萧＊兮易水寒，壮士一去今不去
gt   究；③从事教育事业时间长，并且桃李满天下。
pred  究；③从事新闻教育时间长，并且桃李满天下。
gt   有不同气质
pred  有不同的气质
gt   最后作者写自己漂泊四地，已经不想归家，但登远眺，依旧满面愁苦，这抒发了作者．报国无门．以及面对国运衰微的无耐。
pred  ③最后作者写自己漂泊回地已经不想归家但但登远眺，依旧满面愁苦这抒发了作者把国无门，以及用面对国运＊倦的无视。
gt   则知明而行为无过矣
pred  开知明明而行为无过矣
gt   上到时间不登楼啊
pred  不到问间不登楼啊
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   要素：文字“ｇ２０，２０８ｃｈｗａ”，两条绸带。
pred  要素：文字“ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ”两条绸带。
gt   导人及地点时间”２０１６，中国”；两条绸带表明主题“联动。
pred  导人及地点时间“２０１６，中国”；两条绸带表明主题“联动，
gt   ①江水山峦争相映入眼帘在字间交错．“争”字本意为“争抢争先．争相”．在此处
pred  “江水山峦争相映入眼帘楼楼字间，风雨交错，“争”字本意为“争抢争先，争相”在此处
gt   ②对前途的迷惘。“江门重复争供眼，风雨众恒乱入楼。
pred  ②对前途的迷惘。”门Ω重复争供眼，风雨纵横乱入楼。
gt   ③客居他乡的寂独寂寞。“人语朱离＊山同獠，棹歌矣欠乃下吴舟”
pred  ③客员他秀的寂强螃寞。“人语朱离风峒，棹歌欸乃下吴舟；
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿＊鸣
gt   ④严谨的科学态度。他不分纵横捭＊部分上下其手，也不只读死书，是一个读书严谨务求创新的马克思主义“书呆子”．
pred  严谨的科学态度。他不会纵横捭阖不会上下其手，也不只使死书，是一天读严谨务务创新的马克思主义“书呆子”。
gt   这所有的团被两端分割的线穿过，标明二国
pred  这所有的图案被两敌被分翻的线穿过，表明二国
gt   创新、包容、联动之感。
pred  创新，包考．联动之感。
gt   一天。一位老妇人来买纺织品。由于一时大意，多＊＊
pred  一大，一位老妇人未头经织品，由于一时大意，多给救
gt   灵蒙上了尘。
pred  警上了空。
gt   骈死于＊＊之间
pred  骈死于＊了＊枥之间
gt   ①认为新闻不一定要去采访什么人，有时从＊＊生活，就能发现新闻
pred  ①认为新闻不一定要在采访什么人，有时从＊活中就能发强新闻了
gt   ③受城市的建筑与规划影响
pred  ③遇着受城市的建筑与规划影响
gt   组成。ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ和刻着中国的印表示这次会议
pred  组成。ｇ２０．２０１６，ｃｈｉｎａ和刻着中国的印表示这次会议
gt   以及风雨的飘摇，听音难辩的语音难免生出一种惆怅。
pred  以及风的的漂摇，听着难以分辩的语音“难免生出一种惆怅。
gt   需要城市气质
pred  勇要有城市气质
gt   ①他拥有新闻来源于发现和总结的内容真实的新闻价值观，他在大同看到日本人大摇大摆于市，他把自己看到的一系列情
pred  ①他拥有新闻未源于发现和总结的视观观观的作观观得作者的值观。作在大同看到日本人大握大摆于＊，他把自己看到的一系列情
gt   民群众的了解也使他形成了为人民为群众服务的新闻价值观，对马列主义及《资本论》的学习，让他了解工人群众促进了他
pred  民群众的了解也仅他形成了为人民为群众服务的新闻价值观，对马列主义，对资本论》的学迁门他了解工人别久次进了他价
gt   ①他渴望思想进步，追求知识真理，在小山沟里他的内心也充满了对进步思想的渴望，这决定了他以后的前途。
pred  ①他渴望思想进步，追求知识，拓键有沟里他地内心也充满了对进步思然的渴望，这次被了他以后的前廷。
gt   事业的发展做出了突出贡献。④他内心装着人民群众，一心做人民喜欢的报纸以人民利益为重，因此在新闻界享有崇高地位。
pred  友业的发展做出了实出贡献。④他内心装着人民群众，一心做人民喜欢的报低以人民利益为重，因此在新闻界子有家的他途。
gt   １３２２０６５
pred  三３３８８女
gt   然后有千里马
pred  复知道德道
gt   在社会上屡见不鲜。＂瘦肉精＂＂地沟油＂充斥周边，
pred  在社会上屡见不鲜。“瘦肉精”“地沟油“充斥周边．
gt   其间，肇事者一直未给受害人家属任何说法。而交警经
pred  其间，肇事者一有未给受害者任何家属说法。而交警经
gt   那时再后悔已经晚了。
pred  昭时再后悔已经晚了。
gt   我之所以呵斥开导过来的人，想要向众人示意，如果如果不是这样的时局形式，陛下是不会登上楼来的。
pred  不是这样的时局我，陛是听用了来来的楼；更众人示意，如宋
gt   以前的时候＊＊这些钱财，是不想拒绝我，让我没面子呀，如今生日也不打开使用，他的节气越发显现，足以证明他的坚贞气节。
pred  时以前开使用，他的节＊中接显现显显现现题以此去接到了接接了日接了后以了后物，如今生
gt   江山美景一直绵延，像一样的风景争着进入眼中，风中夹杂雨水刮入楼中。争＊：①写出了行船的速度快，表明作者想要快些到
pred  雨水“刮入楼山作争景写写写写运运的复景迭景，表达作者，因景，然用时何果体系系系
gt   达目的地。②也写出了这里风景秀丽，绵延不断。也＊＊朝中有才之人众多，自己不过是渺小，却心怀抱负。乱：①诗人心思乱，不知如向面对朝堂。②雨大，风急突出诗人急切。
pred  过相的地刻，仍也来纳指复，乱景诗乡人临铺乱。也向暗孤掉作见雨雨，之心，出乡乡额过次人复次。
gt   ①首联：重游故地，发出如此感慨，既为自己能重新调国而高兴，又为前途迷茫而担忧。领联：风景如画，但仍然急切，想要快些回到君主身边。③
pred  途途＊；首状之＊故地：先世如酬，流慨，急然，以＊远＊政政到急＊。又。
gt   颈联：少数民族的淳＊难＊，随着歌＊和木浆声船。才下了＊。对景色的＊的不＊④尾联：有归意却为前途迷茫而忧心。表达诗人对朝堂的期待和惶恐官涯。
pred  ①颈联小的欢言＊然、然归心却遍老＊州＊＊以稳，表州，诗人东诗人痛身对＊＊感来感然感然
gt   ①爱吃，对于大闸蟹在不绝口。②心地善良，当得知婆婆最后买蟹真相后，被感动。③不顾他人感受：当婆婆买回蟹时，语气有带指
pred  后买＊＊＊＊＊之间，细冒途所人民②“心＊婆马克马克思鬼鬼；
gt   责。④好面子，对于吃蟹向公婆炫耀。⑤带“有色眼镜”看人，一口咬定婆婆的蟹不好。⑥爱干净，小北妈妈做的面＊＊吃。
pred  益望④好响的＊＊＊＊＊＊＊＊。＊察到高察作宽强强写出看，他
gt   ①给文章制作了小惊喜，使情节反转，人物形象鲜明。②给读者意犹未尽的效果，想要继续看故事如何发展。③为前面小北妈
pred  ③给读若意，表示＊员，果果想，相善要继续看级事物和新闻者。③为弟面。北妈
gt   妈买蟹而儿媳。埋的伏笔做合理的解释。④衬托人物情节的变化，由此展示人性美，又让儿媳和婆婆形成对比。⑥照应标题
pred  幽鬼加孤住，路山＊愿愿慢慢强望的解对。④过应物烦心的心化
gt   ①生活背景不同：阿苏生活在城市，婆婆在农村，对婆婆有种不信任。②小北父母见识少，引起阿苏不屑，并不敢相信他们③小北父母
pred  人信任。②⑦生活＊思乡，示诏共家节，又不启，并布、＊＊忘以一位，对想激＊种
gt   没有知识，阿苏带有偏见的看待他们，有城市人的傲慢，对小农村人看不起，认为他们什么都不懂。④文化差异。⑤思想差异。阿苏认为享受美味
pred  没到知识为他们前有不漏高他文质老界向⑤思想慢彰，对回苏以为亲受，关受，
gt   花点没什么，而小北父母则觉得友＊，引＊阿苏内心的优越感。
pred  农总、波化么，而小北父天则党＊友贵，引苦之＊＊内心＊感。感。
gt   就是城市的“文化”
pred  就是城市
gt   解世界，而＊忠在路上，意为一切正在进行，世界处于联系之中，两条丝带合并：意为世界为一个整
pred  解过舜京而中。在条丝带食为：爸力在忠为一个
gt   要素：“ｇ２０”；“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”；中国印章；两条“绸带”；
pred  要素：“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”‘“中国”印章；两条“绸带”；
gt   ②对现实的愤懑不平。韩连忠。号江山动荡不安，暗示统治的腐朽，社会的黑暗后又用风雨纵横
pred  ②对现实的愤懑不平，颔联中写江山动荡不安，暗示统治的腐朽、社会的黑暗，后又用风雨纵横
gt   ③内心对安定生活的渴望反思念家乡的感情颈联＊在形的状况传达出尾联中的思乡茫然忧愁之绪
pred  ③内心对安定生活的渴望及思念家乡的感情，颈联写写异异的状况传达出家民联中的思念茫然忧愁之愁
gt   看啊就会发现新闻，亲身体会。细微观察新闻便会出现
pred  看啊，就会发现新闻”，亲身体会，贴新观察，察察视察出现。
gt   他用黑色幽默表明了自己率直性格最真实的写照④不权势不返利，虽在新闻界有所成就
pred  他用黑色幽默表明了对自己率直性格最真实的写照④不权势不追利，虽在新闻学界有所成就。
gt   条丝带的扭系，寓意为国家要放眼世界，携于共创
pred  条丝带的纽象。寓意为国家要放眼世界，携手共创
gt   他们孩子在一次意外中。差点走失，他们深深领悟。
pred  他们的孩子在一次意外中。差点走失，他们能深深领悟
gt   活动得到各众人士是支持，被当选为权威感动中国人物，当之
pred  活动．得到各众人土支持，被当选为感动中国人物当之
gt   人民利益，促社会就发展。让公平公正蔚蓝成风，温暖
pred  人民利益，促社会久发展，让公平正义蔚然成风，温暖
gt   社会公平公正蔚然成风，撒遍阳光的色彩。
pred  让公平正义蔚然成风，撒遍阳光的色彩。
gt   社会公平公正，绽放姹紫嫣红的色彩。让公平公正蔚然
pred  社会公平正义，绽放＊紫嬉红的色彩。让公平正义箭然
gt   第二天接受，是不想要拒绝我，今因为没有启封，他的辛苦，节操。
pred  第二天接受，是不想要拒绝我，今周告没有开启封，它的辛苦、节中
gt   １争为东强竞争的意思，意为争强，争夺，写出了诗人对江山重
pred  ①“争”意为夺强竞争的意思瑟意为争强，争夺，写出了诗人对“江山重
gt   使人眼前出现当时的景象，而且表达了作者奉命归来乱入麻，心中烦闷，忧愁，无奈，
pred  能使人眼前出现当时景象，而且表达了作者奉诏东归乱入如＊，心中烦闷，忧愁无无。
gt   这首诗表达了私人的无奈，郁闷，忧愁，茫然，烦闷，无望，心中愁苦的感情
pred  ①这首诗表现了诗人无奈，郁间，忧愁、茫然，烦闷无奈、心中愁苦的感情。
gt   首句写出了作者的现状，表达了诗人的手君主命的无奈，第二句写出了现实的状况作者出
pred  ②首句写出作者的现状，表大诗人受群之命的无奈，第二句则写出了现实的状况作者者内
gt   现状而又无奈之举，写出了诗人的忧愁感慨，写出了诗人对当地语言的难
pred  现状，又有无奈之举，写出诗人忧愁惆慨．“朱离”写出了诗人对当地人语言难
gt   辨的茫然，忧愁，最后一句更是写出了作者的所先要表达的无奈。茫然，郁闷，忧愁
pred  辨的茫然、忧愁③最后一句更是写出了作者所想要表达的无奈、茫然，两愁
gt   １新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，用时，有时候，就是用眼睛看一看，到处
gt   １对知识的渴望，为了与先进思想保持同步，倾尽工资订阅先进读物
pred  ①知识的求知若渴，为了与先进思想保持同步，化尽尽工资订阅先世读物
gt   表哥，知名共产党熊寿祺的影响及甘中学时代老朋友的影响，３在
pred  ②受国的表哥、知名共产党人能寿祺的影响及甘中学时代老朋友能复的景们向。在在
gt   实际中总结出新闻方法论，受日本鬼子的大摇大摆的影响。４跟随军
pred  实中总结出的新闻方法论③受日本鬼子大摇大摆地走的影响，④跟嘴军
gt   代表前往的积累的方法及经历
pred  代表生大间民访积累的的法法及经历
gt   １甘惜分求知着渴，他的精神为他的工作奠定了基础，２他不会
pred  ①新闻分是一个求知若渴的人，他的精友为他的工作奠定了基，出他不会纵
gt   该图由像桥的线构成的恋歌大桥，桥表面写出
pred  该国由无像桥的线构成的两个大桥。桥表面写出
gt   二十国集团的名字，０立于两桥的之中，０与右侧有２０１６
pred  二十国集团的名字，“０”立于两桥之中。“０”右侧有２０１６
gt   颔联中的＂真＂和＂乱＂生动传神。＂争＂字给江山以人的特点，用了拟
pred  颔联中的“争”和“乱”生动传神。“争”字给江山以人的特点，用了拟
gt   学会承担责任，弘扬人性光辉
pred  学会永担责任，引扬人性光辉
gt   学会承担责任，弘扬人性光辉，义无反顾使我们的坚
pred  学会承担责任，汇扬人性头辉，《大久顾是我们的坚
gt   人活着，他却死了，有的人死着，他却活着”的道理一样，
pred  人活着，他却出了，有的人处着，他却活着“的道理一样。
gt   每件事故并非偶然，每件悲剧并非都是一个人造成，
pred  每件事故并非偶然，每件悲剧非并都是一人造成，
gt   有人不去遵守，有一大部分人＊中国法律研究，
pred  有人不去遵守，而且是一大部人？中国法律铺究，
gt   可谓“和平社会”的引领者；误让法律捆“良心”
pred  可谓“和平社会”的引领者；误让法律拥“良心”
gt   争是争相的意思，横是纵横的意思。
pred  “争”景“争相”的意思，“横”是“纵横”的意思。
gt   ③不知道为什么，虽然要回去了，内心却空荡荡的，懒洋洋的，等临南定楼愁苦油然而生，表达出诗人愁苦茫然之情，
pred  ③不知看为仕，，然然要回去了内心却空荡荡的懒洋净的懒泸净的，登临＊定楼愁美内然而生，表达生人愁苦茫然之情
gt   呕哑＊难为听
pred  呕哑嘲＊＊为听
gt   ΩΩ给肇事者的一封信
pred  ΩΩΩ给肇事者的一封生信
gt   否有些唐突。
pred  否有些唐突。
gt   可是你也不该如此不明事理啊。
pred  可是你也又该如此又明束理啊。
gt   法律之下的“公平”
pred  法律之下的“平
gt   的贪官污吏一样，受到了法律的制裁。
pred  的贪污官吏一样，受到了法律的制裁。
gt   文名称，时间，及印章“中国”。内涵：表现
pred  名称围，时间，及印章“中国”。内涵：表现
gt   臣之所以呵斥教导有过错的人，是想要示众给陛下，让陛下您看一看．不是时候．
pred  臣之所以呵斥教导有过错的人，是想要引斥陛下，让陛下陛看一看，不是时候。
gt   不能登楼．
pred  不问登不楼
gt   烦乱的心情，为下文抒发作者的情感埋下伏笔，生动传神．
pred  烦乱的心情，为下文报发，作著的情感程下伏等，特现神。
gt   也希望像他们一样快乐，体现了作者的羡慕④表达作者对未来的茫然和忧愁，自己浪迹天涯生活稳定心懒了，不知道重回成都之后会怎样，十分茫然．
pred  也向像人们一样快怅，体现了作者的羡慕，表达作者又抹来的茫然和忧愁，自己浪畏隐＊难＊＊＊茫场茫场茫茫
gt   ①具有普遍性在一线工作中培养起的专业嗅觉，建立新闻方法论，有时新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用
pred  ①：＊＊作者培养起的专业嗅觉建立新闻方法论，是时新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用
gt   ①他作为乡村小学的普通教师，积极上进，求知若渴，倾尽所有订阅来自上海的进步读物，使自己的思
pred  ③他付为＊格纸，②＊＊＊＊，极想上感感然感，，其其听直订＊来自过海的进落调物，使自己自思。
gt   想与先进思想同步他倾尽所有订阅书报与马克思主义邂逅，善于用马克思的视角观战现实②他在大同街头
pred  度温＊之＊微过他熊尽阶有订阅书报与马克思主义“通逅着折胸友用效的视角观照现实②他在大同街头
gt   主义新闻教育事业奉献才华，不会纵横捭阖，不会上下其手，是一个读书严谨的务实创新的“书呆子”．④谦虚，不为名
pred  主义新闻真育事业才华，不会以横捭阖不会上下其手，一个读书严谨务实究新的“书呆子””④虚虚，不为名。
gt   利所诱，他经历了旧时苦难，新中国的风云，把探索真理当作追求，对于后学们致意的挽联，他反对那些称他为泰斗的人，他只是一个执着追求的新闻规律探索者
pred  利所诱，他经历了啊苦难，新中国的脑子探索真理当作追求，对于后学价的＊＊。以他日＊＊＊，＊处＊＊＊＊＊＊＊＊。＊＊＊＊。
gt   让世界人们了解中国的变化
pred  让世界人民经解中的痛苦。
gt   诗中颔联写到江山重复变着争夺着功力，风雨纵横交错混乱的
pred  诗中颔联写到江江重复着争夺着功利。风雨纵横交错漂乱地
gt   打在楼上，争有争夺，争取的意思。乱有混乱无序之意，诗人运用争和乱
pred  打在楼上，“争”有争夺，争取之意“乱”有漂乱，生序之意，诗人运用“争”和“乱”
gt   这首诗表现了诗人对飘逸吾定的生活的厌恶，和对功名利禄世俗的唾弃和
pred  这首诗表现了诗人对漂途无定的生活的厌恶和对功为利供，事得的摒弃，
gt   重复斗争，路途中＊＊难辨，＊＊而歌下吴舟，以天涯为居住地归心变得懒散买路途茫然
pred  重复争斗，路途中异语难辨鼓桨而歌下吴舟，以天涯为居住地归心变得懒敬，路途茫
gt   祗辱于奴隶之手
pred  只守于奴隶人之手
gt   他认为成长得关键在于每天研究新事物，研究新华社也研究地方实际，３他
pred  ②他认为，成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际③他
gt   为保持与先进思想同步，２他勇敢血气方刚，他以实际行动闹革命
pred  为保持与先进思想同步②他勇敢，方气方刚，他以实际行动“闹革命”并
gt   该图以一只眼睛为中心，由两条马路构成，图中有
pred  该国以一只“眼睛”为中心，由两条“马路”构成。图中有
gt   ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ字样其中０构成瞳孔，右上方马路上还有
pred  “ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”字样，其中“０”构成峰孔．右上方马路上还有
gt   一辆车，意在告诉我们这位ｇ２０领导人第十一次峰会
pred  一辆“车”意在告诉我们这为ｇ２０领导人第十一次峰会
gt   在法律面前一律平等。
pred  在法律面前一律平守。
gt   罚。即使后悔也为时已晚。
pred  罚。既使后悔也为时尼晚。
gt   俗话有：“木高于林，比遭风摧，行过于人，比遭
pred  俗话有“＂木高于林，必遭风握，行前于人，必建
gt   封印来用，则越来越可见他的气节
pred  封印来用，可他气节则越来越可见他的气节
gt   “争”字意“争气”“乱”字意“胡乱”观泸州清澈
pred  “争”字意“争先”“乱”字意“胡乱”，泸州的山水，观泸州清懒
gt   的新闻方法使他成为采编的顶梁柱③注重创新，认识到新闻不是一定要采访某些人物，也可以从生活发现
pred  的新闻方法使他成为采编的“顶梁柱③注重创新，认识到新闻不是一定要采访某些人物，也可以从
gt   主义为核心的价值观②良师益友的引导是干洗。分开始投身于革命。拓展了他的
pred  主义为核心的价值观②良师益友的引导使甘惜分开始投身于革命拓宽了他的
gt   让勇于承接为世界添彩
pred  让勇于承担为世界添彩
gt   界更加光彩动人．
pred  界更加光彩动文人。
gt   状。以两个“争”“乱”动词，风雨之狂暴，一语双关，富有深意，表现诗人内心的忧虑与不安．
pred  状，以两个“争”“乱”动词，风雨之狂暴，表达一语双关客有深意表现诗人们心心的茫茫
gt   纵横乱入楼”，表现诗人对于江山动乱、国家危亡的忧虑与不安；通过“人语朱离逢＊同獠”
pred  纵横乱入接：”表现诗人对于江山动乱，国家危亡的忧虑与不安；“过“人语朱离逢峒”茫
gt   表达诗人无与人沟通，无人理解内心愁苦，无人倾诉的忧伤；通过尾联，表达了诗人渴望建功立业，但无以重用的苦闷
pred  表达诗人无与人沟通，无人理解内心愁苦，无人倾诉的忧伤之通写联联，来达了诗人渴望建功立业用的关次主义。
gt   是一个城市所具有的文化内涵
pred  是一个城市的文化内
gt   要素：有英文及数字组成的“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ“及中
pred  要素：由英文及数字组成的“ｇ２０”“２０１６心”“ｈｉｎａｎ及中
gt   无数人争相追逐。而社会动乱不安民主扰乱
pred  无数人手祖追逐。而仕会动乱不安民主扰乱
gt   ①．直接反映社会现状，揭露社会现实。
pred  答：直接反映社会现状，揭盛化会现实。
gt   ③．执著探寻真理．
pred  ③执著探寻真理。
gt   ④．以马克思主义为指导．严谨务实创新．
pred  ④，以马克思主义为指导，严谨、务实创新。
gt   爸的做法是对的，法律是治国资本，倘若国家真的抛弃
pred  爸的做法是对的。法律是治国之本，倘若国真家的抛弃
gt   容辞地置身于辐射当中；毛泽东、邓小平、周恩来、、、一
pred  容辞的置身干轮射当中；手泽东，邓小平，周恩来．一
gt   ②生动形象地写出了＊，风雨纵横迷乱进入南定楼的情景
pred  ②生动形象地写出了成都的归白，风雨纵横迷乱入定楼的情景。
gt   ④奠定了悲凉的蛋清基调，为下文写登临茫然作铺垫．
pred  ④奠足了悲凉时感情基调，为下文写登览茫然作雨垫。
gt   ②控诉官场黑暗，乱世动荡的烦躁苦闷：风雨纵横江山朝廷争夺官位．
pred  ②携诉官汤黑暗，“乱也动荡之＊烦躁苦闷：风雨纵横、江山弄权乱等夺官位。
gt   实际．③与先进思想同步．爱国正直＊明进爱读物与先进思想保持一致．
pred  实际。③与先进思想同步，爱国正直，真命倾尽满资，则进步深物与先进思想保持一致。
gt   义愤填膺的片段＊完成《大同一日本投降者的乐园》．
pred  ④思本＊义《资填启启的性段完成《大同一日本投降者ｇΩ系国》）
gt   ①进步书报与良师益友的启蒙：潜移默化促成思想激变，自＊刚．
pred  ①进步书报与良师益友的启蒙，潜着移累人化促成思想激变，血气啊
gt   也有不同的城市气度。
pred  也有不同的城市气质。
gt   为中而读书‘响彻祖国大地，就是这样一位伟大的人物，周恩
pred  而读书”响彻祖国大地。就是这样一位伟大的人物周思
gt   来，为了中华的崛起而艰苦奋进就树立了
pred  来，为了中华的崛起而艰苦奋进，在青年时就树立
gt   董明珠认为一个人不能止于独善其身，更要兼济天下。
pred  著明胜认为“一个人不能正于独盖其自，更要兼济天下“
gt   ”后宫佳丽三千人，３０００宠爱在一身，”那一首《长
pred  “后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”，“一首《长
gt   是我们一生的使命，面对过错，勇于承担，不畏惩罚。
pred  是我们一生的使命。面对过错，勇于承担，不畏惩
gt   臣呵斥引导众人走过的原因，是想要告诉众人陛下不在一定时间不会登上
pred  臣呵斥引导众人走过的原因，是想要告诉众人登在一定时间不会登上
gt   １０５３１３５７１
pred  １０５３１３２０５７７
gt   但又无可奈何，对国家命运一片茫然的感慨２．写作者漂泊在外，被贬之地偏僻的辛酸，“人语朱离逢峒獠”
pred  但又无可奈何，对国家命运一片茫然的感怅。２、写作漂漂漂漂泊又处，视处之地＊的心居，“人语朱＊逢峒”
gt   构图要素：由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”的字样所构成。
pred  构图要素：由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”的字样所构成。
gt   答：原来上次的，是不想要而拒绝我，现在周岁没有启封，你的艰苦名节，义气，就见得了。
pred  答：原来赏赐的，是不想要通记绝我，现在周岁没有启封，你的坚苦名节，义气就见得了。
gt   “争”字可以体现出世间万物也就是江山是最好的，争得“供眼”一般最好的
pred  “争”字可以表现出那种事物，就是江山是最好的争争“供眼”坚般的＊＊
gt   新的马克思主义”④接地气代表人民利益⑤吴有真理
pred  新的马克思主义”④接地气，代表人民利益。⑤具有真理
gt   “归心懒”表现了诗人的悲＊．
pred  “川懒”表现了诗人的愤懑。
gt   诚信不可抛．
pred  诚信不可扰．
gt   图中的２０１６号ｃｈｉｎａ点明了该峰会的时间及地点是２０１６
pred  图中的２０１６和ｃｈｉｎａ点明了该峰会举办的时间及地点是２０１６
gt   无论是牙牙学语时的人之初，性本善。这个还还是成长过
pred  无论是牙牙学语时的“人之初，性本善”，还是成长过
gt   我呵斥做错事人的原因是，想要告诉众人陛下不是时间
pred  我呵呵斥做错事人的原因是、想要告诉众人陛下不是时间
gt   性的重量。
pred  性的寻量。
gt   金就砺则利
pred  金就向则利
gt   他的新闻不仅仅是大事，他的新闻不仅仅是大事，体现了他对国家的实切与爱护。③甘惜分不是一个
pred  他的新闻不仅仅是大事，更体现了他对国家的关切与受护。③甘惜分不是一个
gt   大学生药家鑫家境优渥却不懂得担当，开车撞人后竟拿刀将人捅死，著名歌唱家之子李天一，纵有才
pred  后竟拿刀将人掉死；著名歌唱家之于李天一，纵有才
gt   是所谓的人口的多少、
pred  不是所谓的人口的多少
gt   ２０１６年ｘ月ｘ日
pred  １１年ｘ月ｘ日
gt   君子博学而日参行乎已
pred  君子博学而日参
gt   的事，也使生意人承担着责任。临危不乱，一Ω定者，
pred  的事，也使相应的承担着责任。临危不乱，一确定音，
gt   完美诠释。
pred  实美诠释。
gt   莫让谎言断送了自己．
pred  莫让满言渐送了自己．
gt   其实，无论是最美司机、焦裕禄，还是贝多芬，他
pred  其突．天纪是最美司机，悠欲禄，还是贝多芬，他
gt   勇于认错，明日无悔
pred  勇于认错明明悔
gt   先是想到了警察，然后想到了家里，他明白了轻重，便
pred  先是高兴，这些钱够他逍遥一会了，但更多的是害怕，
gt   经常不等楼罢了
pred  经常不登楼罢了。
gt   已将习惯了安定的生活，一时之间竟不想回去的茫然和惆怅之情。
pred  已经习惯了安静的生活，时之间竟不想回去的茫然和愁怅之情。
gt   包括城市的布局
pred  显以城市的市店．
gt   一一映入眼帘的情景“乱”是来敌无＊，给人一种艳照之感，写出那风风雨雨一起乱随意进入楼
pred  一一映入眼帘的情景“乱”是杂故无章，给人一种厌躁之感，写出了风风雨一起随意进入楼
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   降的日本人穿着军装神气地大摇大摆内心很是愤怒③五十五年在大学教书不会纵横＊＊
pred  降的日本人穿着军装神气她大摇大摆，内心很是愤怒③五十五年在大学教育不会纵横捭阖。
gt   “归心懒”“住稳”等词表达了诗人．对任职的喜悦和惆怅之情
pred  ②“归心懒”“往稳等词，表达了诗人对任职的喜悦和惆怅之情
gt   不想去，纠结万分．
pred  不想去，灿结司分
gt   探索者②为人民Ω认为共产党根本就是民间极低，极低始终如一代表人民利
pred  探索者⑤为性底ΩΩ认为共克学报本就畏民间报纸，报纸始终如一代表人民利，
gt   法律面前人人平等
pred  法律而前人人平等
gt   愈显他的明节。
pred  昔节愈显现的苦苦
gt   “天涯住稳归心懒”写出了诗人在泸州香山峒猿人鼓桨而歌不想离去
pred  “天涯住稳归心懒”和“登览茫然却欲愁”写出诗人在泸州看见峒獠人鼓桨而歌不想离去
gt   由上下各十条彩纹构成“１１”且“１１”中间有一个圆形象征
pred  由上下各十条条纹构成“１１”且“１１”中间有一个圆形象征
gt   从古时起就有了一个词，“将功恕罪”指犯下的罪可
pred  从言时起就有了一个词“将功怒罪。”指犯下的罪可
gt   以通过立下功劳来参数，现代法律上，也有自首可
pred  以通过立下动劳来得到宽怒．现代法律上，也有自首可
gt   或许有人在犯罪被抓，谁会说我是被逼的，可是你
pred  或许有人在犯罪被抓时会说：我是被逼的。可是你
gt   不会去登楼
pred  不会去登楼。
gt   ③表达了诗人经历风雨后内心的壮志难酬与迷乱，“风雨纵横乱入楼”表达了诗人看到急切的风雨内心的迷乱之感，以及壮志难酬，渴望为国家杀敌立功之情
pred  ③表达了诗人经两雨雨之路的悲苦。“江入＊逢逢乱”一表达到急急的风雨的风乱之感，所路＊＊＊
gt   ②有专业嗅觉和自己的新闻价值观，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候用眼睛看一看，到处走一走就能发现新闻。
pred  ②有表进嗅觉，和自己的新闻方法论．他认为新闻不一定要采访什么，物为时候用眼睛看一看，致处走一走就能发现新闻。
gt   １０５２１３１６９５
pred  １０２０１１１１７
gt   界经济，整体上说明了举办的会议名称，时间和地点。
pred  界经济。整仲上淡明了举举的的议议名称，间间利地点
gt   更加动乱，＊事多变之势②“乱”字势胡乱，形容没有秩序，运用拟人的
pred  国家动乱，时事多变之势②“乱”字定故胡乱，形容没有秩序，运用拟人的
gt   ④新闻代表民间的利益要是民间的发言人新闻报纸不要有官气，要与百姓有亲近感
pred  ④新闻代表良间的利盆，要是民间的代言人，新闻报纸不要有官气，是着与姓姓有亲近感
gt   ②表哥熊寿祺朋友熊复励他传播进步思想拓展去其视野
pred  ②表哥熊寿祺，朋反熊复动他传满进步思想。拓展其视野。
gt   毫里，差之千里“．一不小心就可能搭上性命，当身边昔
pred  毫重，差之千里，”一不小心就可能接上性命。当身边昔
gt   素养，俗话说国无德不立，人无信刚亡正是这个道理．
pred  素养。俗话说：“无德不立，人无信则亡”正是这个道理。
gt   脂俗粉，却爱芳香野草。岸芷汀兰，是他的闲趣；汨罗
pred  暗俗粉，却爱芳香野草。岸证门兰，是他的闲趣；旧写
gt   了一名军人的英雄气概。
pred  了一名具人的英雄气概。
gt   脱责任之人有谁达到了目的。这些肩负使命，尽力
pred  脱责任之人有谁达到了目的。只有那些坚负使命，尽力
gt   的“咆哮”。
pred  的“吃啸”。
gt   难者数百名，其爆炸堪比炸弹了，熊熊烈火丝毫没有削
pred  难者数百名，其爆作堪比炸牌了，雄雄烈火丝毫没有前
gt   勇于担当，成就梦想。
pred  勇于担当，成就想梦。
gt   生，你看那感动中国十大人物王宽自己献唱茶楼只为养
pred  生，你看那中国感动十大人物王宽自己献唱茶楼只为养
gt   从封建社会到现代，百姓也经历了一个从奴隶到贱
pred  从封建社会到现代，百姓也经历了一个从奶＊到赋”
gt   拟人化．“争”相如烟．“乱”入楼．生动形象．具体活泼．给人以极大的画面感与想象．表达
pred  拟人化，“争”相入眼．“乱”入楼，生动形象，具体活泼，给人以极大的画面感与想象，表达
gt   ②在一线．从生活中．周围中发现新闻．写着危险行走街市．观察方向．并实事求是．大胆揭露．
pred  ②在一线．从生活中，周围中发现新闻，冒着危险行走街市，观察方向，并实事求是，大胆揭露
gt   新生动易于被辨识．
pred  新生动易于被辩识、
gt   登楼啊。”
pred  登楼啊。
gt   ①“争”字是争夺，抢夺之意“乱”定是纷乱杂乱之意。②“争生动形象的写出了朝代的”
pred  ①“争”字是争夺，抢夺之意，“乱”定是纷乱，杂乱之意。②“争”字生，写出地地代的
gt   ④执着的探索新闻规律，站在广大人民的立场，他把他把追求真理当作毕生的追求
pred  ④执著的探索新闻归律，站在广大人民的立场．他把探索真理当作毕生追求。
gt   诚信制度会罚人们的责任感缺失，以至于出现了“扶不
pred  诚信制度匮乏，人们的责任感缺失，以致于出现了“扶不
gt   关系都愈加的密切起来，国家宏观调控拔力市场调节
pred  关系都愈加地密切起来。国家宏观调控令力、市场调节
gt   人，让别人充分的感受到自己的重要性和存在感，唯有如此，我
pred  人充分地感受到自己的重要性和存在感。唯有如此。我
gt   希望每人都能够有敢于责认的力量。
pred  希望每人都能够有感于责任的力量！
gt   ①表达了对漂泊生活的厌倦．②对远离家乡愁苦，在异乡生活的孤苦．
pred  ①表达了对漂泊的厌倦②远离家乡，愁于与＊异乡生活的孤苦
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   制，我们终将要受到制裁，在偷渡者枪决执行之前他写
pred  制，我们终将要受到制裁，在投毒者枪决执行之前他写
gt   作者借用“争”“乱”二字，不仅写出了自己所处的环境，更突出了多园担忧的情感极富深＊。
pred  作者借用“争”“乱”二字跟写出了自己所处的境地方孤境，更突出了为同担忧的情感，极富深意
gt   江山赋“风雨纵横”写出了国家动荡的局势，表现了作者对国家动荡的担忧希望能恢复和平＊＊＊。
pred  江山雨雨”风雨从横”写出了国＊动荡不定的局变，表现了作者对国家动荡的担忧，希望能独心复和采，结来乱
gt   ：“茫然”，“＊＊”写出了作者仍然愁苦的心境，表现作者对国家前途的怅惘从而使自身飘摇不安的愁苦。
pred  ：“然”“愁”写出了作者＊然愁苦的心境，表现作者对国官前险的惆惆，以应自身飘摇不定的迷苦
gt   认为。颈联突显了＊＊＊＊的语言，表现了＊＊＊＊间的矛盾，＊＊＊＊＊，表现作者对国家安稳渴望。
pred  之情。颈联突显了Ω＊职族的语言，无现了尽族间的矛盾，线出更得艰族命验，写达作者对国家定险渴望
gt   ②具有出俗接近生活的新闻价值观，他认为新闻不一定要采访什么人物，四处走一走看一看会有新闻。
pred  ②具有世修Ω接近生活的新闻价值观，他认为新闻不一要采访什么人物，四处走一走看看就会有新闻
gt   ④具有自己独特理解的新闻价值观，他有在工作中培养的专业嗅觉，再再加上马克思主义的影响，及他自己的见解。
pred  ④具有自身独解的新闻价值观，仍有在诈中培养的专业嗅觉，两加上马克思主义的影响，他视解
gt   ③在奉献教育事业＊＊＊＊＊，五十五年的教书生涯，＊读书，年仅，务实创新的精神。
pred  ③在奉献教育事业中逐步形成，２五年的教书才涯，导读书严谨，务实创新的精神，
gt   ③读书严谨，务实创新为新闻界，作出了巨大的贡献。
pred  ③读书严谨，务实创新，为新闻界作出了巨大的贡献
gt   要素：ｇ２０。地球，中国印章。河湖。英文的中国２０１６．
pred  要表：ｇ２０，地球、中国印章、河河、英文的中国，２０１６。
gt   标识具有紧凑性，简洁性，极富寓意，意在杭州
pred  标识具有姿ｈ性，简洁性、极富寓意。寓意在杭州
gt   形象地写出了形象地游览江上的特点，一个“乱”字写出了风雨的猛烈，为读者描绘了
pred  渡地写出了游览江山的特点：一个“乱”字，写出了风雨的猛烈，为读者描绘了
gt   ①颔联写出了万物皆备于我的自信与豪迈！作者顺江而下，觉得江山，为让他欣
pred  ①颔联写出了“万物皆有于我”的自信与豪运，作者顺江而下，赏得江山为了他欲
gt   岂天山歌与材窗
pred  岂无山旦歌与村笛
gt   谨，不求创新他钻研马克思主义书本积累才识。④他作为教师悉心教导
pred  谨，务求创新地钻马克思主义书本，积累才识；④他作为教师，悉心教导培育
gt   勇于承担、让良心回家
pred  勇于承担，让良心回家
gt   ①＂争＂字写出了江山风雨飘摇，国家局势的动荡不安
pred  ①“争”字写出了江山风雨飘摇，国家局异的边离不安．
gt   ①＂今年又作废泸游＂写出了作者被贬之后而又被调回京城，被多次调度的无奈
pred  ①夕年又作度泸游”写出了作者被贬之后而又欲调回京城被多次调度的无奈。
gt   ④我的手机２０１７Ω１１Ω２２０：５１：４０也体现了作者能够报效国家得以重用的激动之情
pred  ④也体现了作者能够国家敌国家得到重用的激动之情
gt   ①进步的书报以及良师益友的帮助，促使他新闻价值观的形成，熊复和熊寿祺在潜移默化间促成了他的思想改变
pred  ①进步的书报以及良师益友的希助促使他新闻价值观的形成。熊成和凭＊＊＊编移
gt   ②他本人通过实践走访深入到群众内部逐渐建立起了一套价值观
pred  默化间促成了他的思想做变②他本人通过实践走订深入到群众内部逐州建立起了一套价值观
gt   仍在中国大街上趾高气扬心中义愤填膺，回去便作了一系列组讯斥责，引起社会广泛重视③以时代为内涵，严
pred  仍在中国大街上趾高气扬化冒去读谨，培到一系列组讯、引系，引起社会广强重视。③以时代为内心，严
gt   谨，务求创新，率真的性格求新闻学的严谨，教书与工作时不仅如此，而且率真地对“上下其手”的人喇，自守清洁
pred  谨，务求创新，率真地性格求新闻学的严谨，教书与工作时不仅如此，而且平真地对上下其手“多人讽刺，雨清洁
gt   活跃哦景象．④也在一定程度上表达了诗人心情澎湃．
pred  活跃的景象。④也在一定程度上表达了诗人情情谦湃。
gt   是非常有帮助的．④务求创新，潜心学术与教学自觉．
pred  是非常的帮助的。④务求创新，潜心学术与教学自觉。
gt   清晰明见了．
pred  清明明见。
gt   没有登楼．
pred  取有登楼。
gt   肇事后的一天
pred  肇事后的天
gt   看看这些人并不是时长不登明德楼啊．已录用的进士．
pred  看看赋下”并不是时常不登明德楼啊，已示用的进士
gt   “甜”写出了风雨急来的大，是众人南空被雨淋透无秩序的进入楼阁避雨，这两个字
pred  “乱”写出了风雨来的急，来的大，使众人唯恐被雨泸＊帝动天活地进入楼阁避雨，这两停
gt   的闲适。“争”写出了世人对美景的喜爱以及遗忘一切的舒适。（３）独在异乡的漂泊与孤独
pred  的闲适，“争”写出了诗人对美景的喜爱以及遗忘，一切的舒造儿了独争异乡的漂泊孤独。
gt   呕哑朝折难为听
pred  呕哑新难为听
gt   （１）勇于探索甘于冒险冒着被特务发现的危险行走街市，观察动向，为其
pred  ＜２于探索，甘于冒险甘惜分冒着被特务发现的危险，行走街市，观察各方的动向．为其
gt   接触农村环境，使自己更好的见到真实的现实。（３）严谨务实创新他在教书时不纵横捭阖，不
pred  接触农村环境使自己更好地观＊奠实的印实（３）严谨务实，深新，他在教书的不纵横捭阖，
gt   （１）对先进思想的渴求，甘惜分在农村教书时，你倾尽工资来购买上海的进步读物。“马克思
pred  １对文进思想的渴求甘Ω分在农村教书时教识工资来购买上海的进步读物“马克思
gt   主义”慢慢影响了他（２）亲戚与朋友对其的指导。他的表哥经常通过书信与其来往。教其学习
pred  主义“慢慢辍尬了他ΩΩ苏与朋友对基的指导，他的表哥与伙伴经常通过书信与其来往，教其学习
gt   自己的视野。（２）甘于冒险实事求是，他在打通采访时冒着被抓住的危险写出了批判事实
pred  自己的视野．２２勇于冒险，实事求是，他在大同采访时，冒着被抓住的危险，写出了批判现实
gt   引起重视的通讯。（３）求真务实严谨踏实他在教书时严格要求自己。认真教学，教出一批批
pred  引出了发视的邂泸．（１））求真务实，产谨踏实，他在教书时，拓真求知己，认真教学，教出了一批执
gt   全国闻名的新闻一线人。
pred  的国师的新闻一线人．
gt   途中的ｇ２０表明了参加峰会的国家，ｃｈｉｎａ与２０１６表明开
pred  图中的ｇ２０表明了参加峰会的国家，ｃｈｉｎａ与２０１６表明开
gt   节是可以更加显现
pred  节是可以更加显现
gt   之情③路过荒野之地，触景生情，表现出欲归隐的灰心丧气的郁郁寡欢之情。
pred  之情③③茫转野之地，触景生情。表现出欲归愁的灰心丧气的郁郁富欢之情。
gt   一个大圈，说明地球是活动，联动，包容的，地
pred  一个大围。说明地球是活动、联动、包容的．地
gt   ΩΩ伏尔泰
pred  ΩΩ伏你隶
gt   写出了雨的急大，＊于人的盛情．为下文诗人抒发感情做铺垫。
pred  写出了雨的急大，赋予人的感情，为下文诗人抒发感情作铺垫。
gt   ③要用马克思主义视角观照现实，这联系人们群众．（新闻接地气）
pred  ③要用马克思主义视角观照现实，联系人民群众，（新闻接地气）
gt   图是由二十条丝带组成象征二十个国家．有２０１６年ｃｈｉｎａ
pred  图是由二十条丝带组成象征二十个国家。有２０１６年ｃｈｉｎａ
gt   陛下不在此时登位的事情
pred  陛下不在此时登然的单情。
gt   暖与爱……善依然在，良知依然在坚守。
pred  暖与爱……美依然在，良知依然在坚守。
gt   丢失责任可为耻矣
pred  丢弃责任可为职矣
gt   肉精、避孕蟹．．．．．．不仅危害了人们的身体健康，更让人
pred  肉精，避守蟹……不仅危害了人们的身体健康，更让人
gt   年过七旬，满头白发的白芹礼老人每天坚持登
pred  年过七荷，满头白发的百芳礼老人每天坚持陛山
gt   １．“争”字表争相之意，“乱”字有“飘乱”之意；
pred  １．“争”字表“争相”之意，“乱”字有“漂乱”之横。
gt   运用拟人手法。两次运用，将山水风雨拟人化，将楼外风景描绘得生动
pred  运用拟人手法，两字运用，将山水，风雨拟人化，生动干将楼外风景描绘得生动
gt   作者行遍汉中到成都，今又重游泸水，登楼远望，内心茫然而忧愁，表达了作者对前途的迷茫与抱负难以实现的忧愁。
pred  行为作者＊到了影入了秩样之＊之心而心情而忧供表达
gt   座中泣下谁最多
pred  座下泣中谁最多
gt   这智明而行无过已
pred  则知明而行无过矣
gt   就是城市文化的内涵
pred  就是城市的文化内涵
gt   间寓意着包含．整体看上像一个眼，代表创新：数字
pred  间寓意着包容，整体看像一个眼，代表创新；数字
gt   任，否则每天活在那对死亡母子的阴影下，吃得饱、睡得晚、行
pred  任，否则每天活在那对死亡母子的阴影下，吃得饱，睡
gt   得端、坐得正吗！勇于承担责任，让死者瞑
pred  的稳稳，行得端，做得正吗！勇于承担责任．让死者眠
gt   移默化的变化。②甘惜分在一线工作实际中发现新闻，他在工作中培养起的专业嗅觉，使之建立起一套实践的新
pred  移默化的复化．②基惜套实阶中发现新闻，他在工作中培养起的专业嗅觉，使之建立起一套实践的新
gt   服务不能有“官气”④新闻要从实际出发，注重实践，注重创新，甘惜分为新闻教育奉献了一生，重创新
pred  艰务，不可有官乡．④新闻要从实际出发，注重实践，注重创新，甘惜分为新闻教务敬献了一生，尊创新．
gt   线仍然刻苦努力，求之若渴②甘惜分尚实践不尚空谈，脚踏实地，他一直从实践中
pred  线徊刻之先努力求知若渴②．甘惜分尚实践不苟宽淡，脚踏实地，他一生从实践中
gt   不如直面错误，承担起责任，避免下一次的犯错，直面错误，承担
pred  不妨直面错误，承担起责任．避免下一次的犯错，承担
gt   １０５２１３１４１６
pred  １０５２１３１４１６
gt   代，莫名其妙地发生了几桩这样的事件。而有些人被释
pred  代。“冥明奇妙”地发生了几柱这样的事件。而有些人被释
gt   克斯主义‘书呆子’．⑤他谦虚爱学，他反对别人称他为‘泰斗’，认为自己是一个执着的新闻
pred  克思主义‘书呆子”。⑤他谦虚爱学，他反对别人称他为“泰斗”，认为自己只是一个执著的新闻
gt   悔无“药”。
pred  悔无“药”。
gt   做铺垫。④起到承上启下的作用，借以抒发作者命运多舛，仕途不畅之感。
pred  做革验。④起到＊上下一我作用，诗以抒发作者命命多舛，仕途不宁而之感。
gt   仕途不畅②身处境地之悲，内心独孤失意，异地语音无法交流，写出了作者内
pred  子化族不畅②身处境地之悲，内心孤独、急意“异地语音，无法交流，写出了作者内
gt   ②爱国主义用实际行动“闹革命”，完成了《大同Ω日本投降者的乐园》《尴尬嘴脚》等通讯。
pred  ②篇眼＊的日动“闹革命，完成了人大同一Ω投降者的利国》《播近嘴日却等通讯。
gt   ③不畏危险他在一线中培养起的专业嗅觉，建立新闻方法论为新闻界打下基础。④甘于奉献
pred  ③他在一线中培养起的专业嗅觉、建立走新闻方去论论为新闻研打下基础．④甘于奉献
gt   电影《老炮儿》中被九爷交至政府的账单，最终也还是
pred  电影《老炮心》被久爷交至政府的败单，最终也还是
gt   肇事者最终没有逃脱法律的制裁！所谓天网恢恢
pred  铃。肇事者最终没有逃脱法律的制裁。所谓“天网恢恢，
gt   宝贝回家网站的创办者，张宝艳，秦艳友夫妇，
pred  “宝贝回家”网站的创办者张宝艳，秦艳友夫妇已经为
gt   没想过放弃，情，也有不以为然的态度，让我们看到了一个
pred  没想过放弃。“秦艳友不以为然的态度，让我们看到了一
gt   昨日是一阵清凉的风，让你在艰难困苦中，还能与汝于成
pred  责任是一阵清凉的风，让你在艰难困苦中还能玉波
gt   １９４９年，新中国成立，抗日战争带走不带走了无数东西，
pred  １９４１年新中国成立。抗日战争带走了无数东西，也
gt   家书让人读后泪流满面，诚然，他爱父母爱妻子，爱子女
pred  家书让人读后泪留满面。诚然他爱父母爱子爱子女，
gt   但在山河破碎家国背题的情况下，他只能放弃自己家庭
pred  但在山河破碎，家国悲喘的情况下，他只能放弃自己家
gt   对身体呈一边倾斜状态，就问他怕吗？他说还是怕的
pred  的身体呈一边倾斜状态。若问他怕吗？他说还是怕的，
gt   承担责任不逃避的人吧，别让责任从指尖溜走，让责任
pred  担责任，不逃避的人吧。别让责任从指间遍走，让责任
gt   乱字，有纷繁，匆忙，无意识，混乱，的意味。用词准确生动，写出了雨
pred  ②“乱”字，有纷繁，匆忙，无意识、混乱的音味，用词准确生动，写出了雨
gt   遍梁州到益州，今年又作度泸游表现了诗人历经漂泊的感慨
pred  ①“行遍梁州到益州，今年又作渡泸游”。表现了诗人历经漂泊的感慨。
gt   行山重复争供眼，风雨纵横乱入楼，写诗人归回官场的污浊的厌恶和世事的无常的的感慨
pred  ②“行山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”。写诗人对官场污浊的厌恶和世事无常的感慨。
gt   人语此时又在归途中风雨交加此时作者是愁闷的，想要归到朝中心中茫然愁苦对大自然热爱
pred  ③人人朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟。”写出诗人归回的欣喜坎悦。对大自然热爱
gt   天涯住稳归心懒，等烂漫然却濡染，写历经沧桑的感慨和忧愁
pred  ④“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”。写人历经沧桑的感慨和忧愁。
gt   熊寿祺，熊复的引导促成他们的价值观
pred  ②熊寿祺，熊复的引导促成他价值观的形成。
gt   在实践中，一线中总结的和培养的出的价值观，大同采访的可以体现
pred  ③在实践中，一线中总结和培养出的价值观。大同采访可以体现。
gt   慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。５甘惜分求知若渴的精神
pred  ④甘惜分个人严谨踏实潜心学术和教学的影响。⑤甘惜分求知若渴的精神。
gt   甘惜分具有谦虚，低调的性格，和群众的原则，诗人敬佩
pred  ③甘惜分具有谦虚，低调的性格和贴近群众的原则，使人敬佩。
gt   这幅画标上写着过ｇ２０，代表二十国领导人峰会，２０１６
pred  这幅图标上写着ｇ２０，代表二十国领导人的会会会“
gt   印章。图标总体上是一只眼睛，代表创意，代表创新，包容
pred  印章。图标总体上是一只眼睛，代表创新，包容，
gt   著。③他把探寻真理当作毕生追求，是一个执著的新闻规律探索者，是新闻界的“泰斗”，④经因苦难，王汝
pred  著，③他把探寻真理当作毕生追，是一个执著的新闻规律探索者，是新闻界的“泰斗”，④民历苦难，王没
gt   群众的报纸．应该接地气．
pred  群众的报纸，应该接地气．
gt   宝贵兵书，留下善于改错的佳话；唐太宗，善于过错
pred  交书全贵，留下了妻于改错的佳话；唐太泉，善于过错
gt   终铸就了繁荣昌盛的贞观之治，诚信鼓励ａ，在受
pred  终铸就了警荣昌盛的欠观之治；“诚信字里”合励凡，在创
gt   伤车主玻璃后，主动留下地址电话，恳请事主寻找自己
pred  伤车主玻璃后，主动留下地址电话，感清被主事找自己
gt   赔偿，为当代大学生做了榜样，为自己获得一片点赞。
pred  赔偿。为当代大学生做了楼样。为自己爱获了一片点友，
gt   主动认错并不是让自己的名誉受损，相反，是为自
pred  主动认错弃，不足让自己的各誉熏损，相友，是为自
gt   伊莉及各位公众，真正塑造了“好父亲”、“好丈夫”形象，受影
pred  伊荆及各位公众，真则塑造“好父亲”，“好丈夫”形永，重受景
gt   正如小悦悦事件的肇事司机，如果他能早一点承认
pred  正如头悦悦，丰体的肇事司机，如果他能早：点儿承
gt   鲜活的小生命的逝去和整个家庭的悲痛。
pred  辞居小生命的书吉和梦个家庭的悲痛。和
gt   是此意，但诗人十载为客，如今归去，思乡之情，终不能免。
pred  景让意相诗人楼年为客，如今归去思乡之情，终不能空。
gt   的箱子，他的艰苦和清节就更加显而易见了
pred  的导子，他的艰苦了和清节越就更加显而易见了。
gt   ④表现了诗人想要归隐但又放不下国家的忧愁．
pred  ④着现了诗人想要归隐因外不下国家的怀愁。
gt   的成功与他谦虚的品质是分不开的．②甘惜分读书严谨，务求创新的学习方法造就
pred  的成功与他谦虚的品质是分不开的。②甘惜分勇书严谨，务求的新的学验法，观造就
gt   ①该标识有一个大写的“一”，
pred  ①该标识体有一个大写的“一”，间”，”
gt   ①“争”“乱”两个字，运用了拟人的修辞，赋予“江山”和“风雨”拟人态
pred  ①“争”“乱”两个字运用拟人的修辞，赋予“江山”和“风雨”以人态
gt   读者留下想象的空间．
pred  读者博下按察的崇间．
gt   ②表现了作者对于人生无常的感慨．颔联“风雨”一语双关，既指代自然界的风雨．亦指人生的风雨
pred  ②表现了作者对于人生无常的感慨，颔联“风雨”语汉关既代指自然界的风雨。不指人生的风雨．
gt   ④表现了作者前途茫然又不欲归家的忧愁．尾联“归心赖！”却砍愁表现了这种情感．
pred  ④表现了作者前途茫然又不欲归家的忧愁，民联“归心懒”“却欲愁”表现了这种情感。
gt   ②甘惜分先生注重实践．不断研究．不断创新形成一套自己的新闻方法．这样他才在新闻界拥有崇高的地位
pred  ②甘惜分先生注重实践，不断研觉，不断所新形成一套的的新闻方法论，这持他，＊新闻界拥有紧高地位
gt   ②甘惜分先生历经苦难．始终把探寻真理当做追求，永远把自己当做执着的新闻探索者．始终认为党报是
pred  ③甘惜分生历经苦难，始终把深寻真理当作追来，永远把自己当作执著的新闻探索者，始终，认为党报是
gt   ③颈联“朱离、峒獠、＊歌”表达调任之偏僻，对无法听懂语音的内心的愁苦烦恼之情
pred  ③颔联“朱离，“峒獠”“棹歌”表达调任之偏僻，对无法听懂语音的内心的愁苦，烦悦之情
gt   要素：”ｇ２０“表示２０国集团领导人，“０”在线条的联动
pred  要素：“ｇ２０”表示二十国集团领导人，“０”在线条、联动
gt   而不漏。愿你我共勉！
pred  而不漏，愿你我就勉！
gt   被异地风光所吸引，旧登高北望时茫然而又感到忧愁．
pred  被并地风光所及引，但登高北望时茫然而感感。
gt   做到。做错事情后不去承担，那么你将会受到法律的
pred  能做到。做错事情后不去承担那儿你将会使到不峰的
gt   于承担，只有这样事情才能得到好结果。
pred  于承担只自这样事情才能够得到好结果．
gt   难道你忍心看着因为自己而造成的事故受害者，躺
pred  心，难道你思心看着军为自己而是成的事故受害者，身
gt   怕的是错后不敢去承担，我们要做一个勇于承担
pred  怕的是错后不敢去承担，所以我们要做一个勇于承担，
gt   这样组合往往给球队带来极大好处。２０００年到２００３年三个赛
pred  这样组合往往给球队带来极大好处。２０１０年到２０１３年三个裹
gt   是我们总会把实践想的长一些以此寻求自我安慰。不愿
pred  是我们总会把时间想的长一些比此寻求自我安慰，不愿
gt   去登楼的．
pred  思登楼前。
gt   ｘ年ｘ月ｘ日
pred  ｘ年ｘ月ｘ日
gt   救儿童母亲却否认一切……这些显示着我们对责任意识
pred  救儿直久母却否认一切……这些显示着我们对表达意识
gt   己挖掘坟墓，埋葬自己的前程．
pred  已挽据奴幕，埋藏自己的前程。
gt   责任如载你上升的云朵，你一旦远离．便会万劫不
pred  责任如裁你几升的云朵，你一旦远离，否令万初不
gt   已被忘却云天．为了私欲．走上那令人发指的道路．凭
pred  己被忘如云天，为了孙被，走上那令人发指的道路，完
gt   借自己的权利．无视法律的利剑，避开责任的锋芒，最
pred  清自己的权州，无规法律的利剑，避开责凡比锋芒，最
gt   后锒铛入狱，断送锦绣前程。责任，是每个人都应紧紧
pred  臣项璀入狱，断迷帝绩制程。表几，是每个人都应紧紧
gt   远，你就会摔得越重．
pred  处，你就会掉得越重。
gt   是城市的建筑和规划
pred  是城市建筑和城市规划．
gt   不愿意接受惩罚，就会接着犯更多的错。正如一句活所
pred  不愿音接受惩罚，就金楼养犯更多的错，歪加一向话所
gt   于承担责任。
pred  干承担责任
gt   向他们承认。不然你的内心永远都不会得安宁的。再
pred  向他们承认，不然你的内心永远都会不得安宁的，再
gt   他们的内心才是最无奈的、最无助、最痛苦的。因此，犯
pred  他们的内心才是最无奈，最无为，最痛苦的。因此．犯
gt   ②颈联中“峒獠”“棹歌”表现出了作者虽语音不通却也自在闲适的满
pred  ②颈联中“峒獠”“棹歌”表刊出作者在异生的打活虽然离言不通却也自在团适的满
gt   充实自己。②血气方刚，充满活力；感情儒雅。她认知能力特别强且很感＊。就“民
pred  充突自己。②血气方刚，充满流力，感懂儒雅。他认知能力特别强且得感牲就民
gt   候不登楼啊。
pred  候不登楼。
gt   分析：①这里的“乱”是胡乱，形容雨大，雨密，暗示当时政局环境险恶。这里的“争”是争相的意思，形
pred  名析：①这里的“乱”是胡乱，形象雨大，雨暗暗含当时的日本引降来的原景，形
gt   了雨下得大，生动传神，表达了作者对祖国大好河山的喜爱之情及对国家＊担忧，不是写哀情承上启下
pred  了雨下得大，生动传神，表达了作者对祖国大山可山的喜爱之情及对国家命运＊担忧，＊景、
gt   感情：①对祖国美丽河山，大好江山的喜爱、赞美，诗人放眼望去，江山复争供＊一派
pred  感情：①对祖国美河河山，大好江山的喜趣，赞恶，风人放限望去，江山重复争供眼，一派
gt   祥和②对自己重新受用的喜悦，诗人久居外地，如今得昭回师，心中难免喜悦。③对天下动
pred  祥和②对自己重新受重用喜喜悦，诗人久居外地，如多得诏四师，心中难免喜惋③对天下动
gt   该图由“ｇ２０”“２０１６”及英文字母“ｃｈｉｎａ”，古印章“中国”和
pred  该图由“ｇ２０”“２０１６及英文字母“ｃｈｉｎａ”、古印章“中国”和
gt   寓意：“ｇ２０”代表二十国集团，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表在中国举行。
pred  寓意“ｇ２０”代表二十国集团，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表在中国举行
gt   即使是天使，她也有自己的使命，责任如同太阳，
pred  即使是天使，她可也有自己的使命。责任如同太阴，
gt   是夏日烈日的遮蔽，是暴雨下得长亭，责任很重，我
pred  是夏日烈日的遮蔽，是暴雨下的的序序。责任很重，我
gt   的热、秋的红，、、冬的洁，这样世界才能更璀璨！
pred  的热，秋的红，冬的洁，这样世界才能更璀璨！
gt   索者，一生都在为新闻奉献，无论是做记者还是教师，他有其独到的见解及热爱
pred  索者，一生都在为新闻奉献，无论是做记者还足教师，对待新闻，他有其独道的见解以热爱。
gt   了我们心中的爱心；如果我们能在别人需要帮助
pred  了我必中原本的瘦心。如果们们能在别人需要帮助
gt   魂得到升华。
pred  疏得已升华。
gt   （刘温廋）以前接受赏次，是不想拒绝我；现在放了一年也不启封，可见他苦苦坚守气节的决心
pred  （刘刘温叟）教尽赏赐，是不想拒绝我；即在万如一年也不启封，可见他苦苦坚守气节的心理．毕心。
gt   “争”争先争着观看，“乱”乱舞。“争”和“乱”二字运用拟人的手法将山的多杂于风雨的大急描写的
pred  “争”，争先，争着显现。“乱”乱雾。“争”和“乱”二字运用拟人的手法将山的多杂与风雨的大，描写的
gt   会文体。这南岛仅仅是中国人素质的担忧这一问题吗？
pred  会问题。这难道仅仅是中国人素质的担忧这一问题吗？
gt   勇于担责，让爱闪光
pred  勇担责任，让受历光
gt   员之一。”“亚洲最杰出的２５艺人榜首”……身为中国艺术家
pred  员之一”“亚洲最杰出的２５位艺人榜首”……身为中国艺术家
gt   张国荣看极了中国，在１９９７年，香港回归时登上天安门演唱。
pred  张国荣看极了中国，在ｃｈｉ７年香港回归时登上天安门淹唱
gt   对祖国的爱，江泽民的在台上认真听。１９９７年港回归后
pred  对祖国的爱，江泽民亦在台上认真听，１９１９年香港回归后，
gt   并定于１０月１日国庆节发行。每张照片都在他亲笔“红旗
pred  并定于八日日，日国庆节发行，每张照片都在他亲笔“红旗
gt   莱坞多次邀请她，他却说：“我是不会去的，我是中国的。
pred  芝以多迎谢道它，但却说，“我是不会去的，便是中国的
gt   人们，你们为什么要捧别人的儿才自己的。我这样的
pred  人们，你们为什么要捧别人的而踩死自己的，我这样的
gt   念，到的在左，法律在右，让社会的两个车轮共同进行，
pred  念。道德在左，法律在右，让社会的两个车轮共同行进，
gt   以责任为佯
pred  么人责任为伴
gt   汗水来浇灌祖国的花朵．
pred  汗水来洗灌祖国的花朵。
gt   著名的作家．冰心．原名谢婉莹．她一生都在专注
pred  著名的作家、冰心，原名谢婉莹，她一生都在去注
gt   心．使他们在爱中长大．享受着爱和懂得爱．冰心
pred  心，使他们在爱中长大．享受着爱和懂得爱，冰心
gt   难酬的悲痛与哀愁⑤又有祖国统一为国效力的忠诚之情．
pred  志难酬的悲痛与哀愁．⑤又渴望望祖国统一为国效力的忠城之情。
gt   看法：应放下对乡村人的偏见。一个小故事折射出城市与农村的差距，但灵魂无等差，每个人都应平等对待。
pred  看法：应放下对乡村人的偏见，一个小故争折身助城市与农村的差距，但灵魂无等差，每
gt   该图描绘了大概一只眼的形状，并写上了ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ和
pred  该图描绘了大概一只眼的形状，并写上了ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ和
gt   与你二十四国集团相互合作，向眼一样观察世界，推动
pred  寓意二十国集团相互和作儒眼一样观察世界，推动
gt   中也写到“猛将胜勇追穷舟，不可沾名学霸王”。而在我
pred  中也写到“狂将胜勇追穷弃，不可沾名学霸王”。而在我
gt   江东文老！”
pred  江志文志！”
gt   的工具，肇事者找朋友推脱，受害者家属迟迟得不
pred  的工具，肇事者找朋友帮忙推脱，受害者家属送迟得不
gt   点“赞”！
pred  点”家家”
gt   ①“争”：竞争．“乱”：繁乱．运用动词笛子动感．生动形象写出了江山动荡不
pred  ①“争”“争争，乱”；繁乱，运用动词层方动感，生动动象写出了江山动荡不
gt   动形象表达了诗人仕途的漂荡．对战乱不安的慨叹．无奈．世事变迁之快的惋叹．
pred  动形象表达了诗人任途的漂荡，对战乱不安的慨畏，无奇，世事变运之快的距叹。
gt   写国盛衰之快．世事变迁之大．战争之多．生动，写出了诗人对国家的担忧战争厌恶．
pred  ②写国盛衷之快，世事变迁之长，战事之多，生动写出了诗人对国家的担忧＊＊厌恶。
gt   庄州司马青衫湿
pred  在情白青未湿
gt   去革命，以身试险。去寻求实事新闻．③对国家的奉献其爱国精神在
pred  去峒革市，以身诚险，去寻求实事新闻．③对国寂的奉献其爱国精神在
gt   ④对国家安危的担忧．无私奉献的爱国精神，１９５４年为社会主义教育事业奉
pred  对国家安危的担忧，无私奉献的爱国精神，（叫５评为社会关义订闻教育事业奉
gt   臣之所以呵斥而过的人，是想要告示众人陛下不是这个时间你不会来
pred  臣之所以呵斥教导过往的人，想告示众人陛下不是这个时间就不令来
gt   此登临该楼呀
pred  此以深达楼啊。
gt   昔日的接受，是不想去拒绝我，如今周岁不去启封，他的苦心
pred  待日里采纳接受他，是我不想拒绝他，现如今周岁了还没有启用封事他的苦志气节越头。
gt   写自己来回被调职，行遍梁州到益州的孤独飘零之感。
pred  ①写自己来回衬调职，行遍田州到差州的孤种飘零之感
gt   １来源于社会生活，与人民群众息息相关，＊＊＊他认为不一定要采访什么任务，看一看
pred  ①来源于社乡生活，与人民群众息息相关，接地亡，他认为不一定要采访什么人物，看一看
gt   ３具有真实性，事实求实，严金明务求创新，他每天研究地方实际了解人民的社会生活。
pred  ③具有真实性，实事求是，严谨，务求创新，他每天研究地方实际，了解人民的社乡生活。
gt   ４他读书严谨，务求创新吧探寻真理当作毕生的追求，是一个执着的新闻规律探索者服务爱人民
pred  ④他读书严谨，务求创新，探探真理，当作毕生的追求是一个执著的新闻规律探索者眼务人民。
gt   ３他不怕艰难，务求创新，是马克是主义书呆子，性格真实率真，总结出自己的新闻方法论
pred  ③他读书严谨，务求创新，是马克思主义“书呆子”，性格真实，真实事真总结出自己的新闻方法论。
gt   ５他把探寻整理当作毕生所学的追求，认为＊＊始终如意代表人民利益，始终为人民服务。
pred  ⑤他把探寻真理当作毕生的追求，认为报纸始终如一代表人民利益，始终为人民服名。
gt   要素：由中国２０１６ｃｈｉｎａ，ｇ２０以及两条丝＊构成
pred  要素：由中国，２０１６、ｃｈｉｎａ、ｇ２０以及两条丝带构成。
gt   被两丝带包在中国代表包容
pred  被两丝带包在中间代表包容。
gt   包容的世界经济的发展。
pred  动，包容的世界经济的发展。
gt   ．．．．．．责任不是为了求得心理平衡而发出的片刻暄热，而是
pred  ……责任不是为了求得心理平衡而发出的片刻喧热，而是
gt   了．咱想扶都扶不起更是受到大家的青睐．的确．如果
pred  了，阳想扶都扶不起更是受到大家的青肤。的悔，如果
gt   活的漂亮，开的洒脱。
pred  活得漂亮，开的酒脱。
gt   放声呐喊；马克思和恩格斯勇于担起领导无产阶级运动
pred  故声地喊；马克思和恩格思勇于担起领导无产阶级运动
gt   流畅的弧线包裹着“ｚｏ”中的“ｏ”，左边是“ｇｚｏ”，右边是
pred  留畅的孤线包裹着“２０”中的“０”，左边是“ｇ２０”，右边是
gt   中忽遇大雨时的慌乱匆忙．
pred  中忍遇大雨时的慌乱惆忙。“今后
gt   地方实际．
pred  地名艰爱。
gt   ④以实际行为“闹革命，”
pred  ④以实际行动闹市。”
gt   的“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等代表“ｇ２０峰会将于２０１６在中国举办，字母
pred  的“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等代表示２０峰会将子２０１６在中国举办，字母
gt   报道某高速公路上，又惨发一起交通事故．．．．．．交通事
pred  报道某高速公路上，又惨发一起交通事故……交通事
gt   承担责任，改过自新，从心悔悟．
pred  承担责任，改过自新，从新心悔悟。
gt   ③颈联写作者到异地听不懂语音，都也调歌下吴舟，表达其兴奋的状态．
pred  ③颈联写作者到异地听不懂语音却他棹歌俱因，表达其兴奋的状态
gt   不如臾扫之所学也
pred  不如须臾之所学也
gt   国的印章，两条水袋抱着一个“０”。
pred  国的印章，两条水间回着一个“０”。
gt   信．雨势，年青人就心中想出一个坏主意把木棍向邻里
pred  信．于是，年青人就心中想出一个扛主意把木题向邻里
gt   一样就开始闻年青人．然而年青人却假装什么都不知道
pred  一样就开始问年青年。然而年青年却假装什么都不知道
gt   受到别人的异样目光．
pred  受到别人的异样眼光。
gt   丈，但也不会缺少绚丽多彩．
pred  丈，但是也不会缺少院的多彩。
gt   后悔不已．
pred  后悔不已。
gt   我之所以呵诉教导做错事的人，是在向众人表示陛下不到时间不
pred  我之所以呵诉教导文错事人，意在向众人表示陛下不去之＊＊＊＊＊＊＊＊＊
gt   ①表达诗人飘摇不定的怨从“今年又作废”中表现诗人的无奈和感慨②“从江山
pred  ①表达诗人飘摇不＊的幽叹，从“今年又作＊产游”中表现诗人的无秀和幽慨②“从１４
gt   重复争供眼”写诗人对战争频发的怨吧和对战争的厌恶③从“朱离”“峒獠”表达诗人一人常
pred  最争速，“乱诗人对战争旅发的悲叹和对＊念。③“从描”“山獠””表达诗人一人掌
gt   研究新华社也研究地方实际。
pred  不客采中，也节观方向际
gt   才华他从不纵横捭阖不会上下其手，中潜心学术上教学自觉④他对于新闻学热爱又对真理
pred  才华他从不纵横捭时不会啊苏平只泸＊心学学习致学＊觉④他对新闻博热爱对宜通
gt   探索池作毕生追求在实践中不断丰富创新新闻采写，志以对个人素质方向成就了他在新闻界
pred  探守与作毕生追求在实践中不听丰容的的新闻采导，所心享个人亲质的行成了新闻新闻新闻。
gt   享有崇高地位。
pred  岂付崇适问立．
gt   要素：“ｇ２０”；“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”；中国印章；两条“绸带”；
pred  要素：“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”；“２０１６”；“中国”印章；两条“绸带”；
gt   政事更替之快。
pred  呕终更转之快
gt   真思，进步之人思想，对他的引领如影响④他的不畏危险，憎恨敌
pred  克思进步主人思想对他的引领加影响。④．他的不畏绝险，憎恨敌
gt   那位肇事者，如果你正视自己的错误，勇于承担犯
pred  和治肇事者，那是你区视自己的错况，勇于承担犯
gt   才能促公平。
pred  才船徒公平
gt   表面是将静态写动了。写景的反复实际是写政局的变化反对自己前途命运的多变。且“争”用了拟人的手法，将形象便于抒发情感
pred  表面过写景的饭复实际黑写政局的变化及自己前途命运的多变。自．“争”用了人的手法将像展到复险之路，
gt   ②“乱”有杂乱的意思，在颔联中“乱”写出了雨的情态纷乱错杂，风雨飘飘洒胡乱纵横进入楼，表面上写
pred  ②作乱部有“乱”写思意思，又颔联中“乱”出两的情态纷乱错杂风雨飘飘洒“乱乱纵横进入楼表而上写
gt   ①受统治者命令的调度辗转漂泊居无不定的无奈。首联中行遍了益州＊州又渡泸洲可看出
pred  ①受统治者命令的调度辗转漂泊居无定所的无奈。首联中行遍了益州梁州，又又波泸州可看出
gt   ④漂泊在外久表面上归心不强烈但登楼远眺内心愁苦对家乡对亲人思念之情。尾联中“茫然”“愁”中可以看出，
pred  ④漂泊在外久表面上归心不强烈，但登楼远眺内心愁苦对家乡之情，尾联中“然然“愁”如眼句看出。
gt   ②具有革命视野爱国的新闻价值观。在良师益友的帮助下自己思想的改变后来看到日本投降的神气写通讯＊到＊关注
pred  ②具有革命视野微的新闻价值观。在良师益友的帮友了自己来思想的追变后来看到日本投降依旧神气写通讯友到欣欣注
gt   研究新事物，研究新华社，研究实际反映社会＊的新闻价值观。革命时期了后来日本投降后写通讯反映社会现实。
pred  ④观注新事物研究新华社，研究实际应去社会的除系的新闻价值观。革命时期及何来日本投降后写西反映社会现安。
gt   ②当时所处的社会的环境历史＊＊当时的社会现象，抗日战争时期及抗战胜利对现实＊＊神气＊＊揭露现实。
pred  ②当时所处的社会两环境历史盾标当时的衬会欢象，抗日战中时＊时报现纸触对对实日本质山初强强观察实际实际。
gt   ③不断提高自身修养；看报＊读资本论了解工人生活对工人社会了解不断丰富拓宽自身视野
pred  弱③不断报考自身倦物：与着报刊语赞本论“了解五生对工人社会了解不断丰富拓宽自身社视野了
gt   ③陆凯新闻岗位从教期间仍不断学习读书严谨，务实创新且性格率真幽默在新闻界＊有＊高地位。
pred  ③离开新创尚位从教期问仍，不断学习，书书严谨务实创新，性性率真幽默老新闻界享有崇方地位
gt   铁墙壁，固若金汤。
pred  缺搭般，国若重汤。
gt   朝夷战乱中原。我欲学古风。重振雄豪气，吴越大争，
pred  朝夷战乱中原，我欲学古风，重振雄家气，吴越之争，
gt   志，少年的他，行尸走肉般的活着，虽熟读兵书，但英
pred  志，少年的他，行失走肉般的活着，虽熙莫兵书，但夹
gt   亦是如此。但萧何成就了他，萧何日夜追韩信更成了佳
pred  不是如此，何来何成就了他，带何日逼＊悠成了传
gt   是叛军之将得不到重用，刘邦终一改前非，任他为将军
pred  足利中之湖律之后。，那该一改前＊，生他刀肉穿，
gt   贞观之治，大唐盛世。是谁知错能改，名垂千古？
pred  贞视文治，大唐篮世。是谁知错能改，名垂千古？
gt   唐宗宋祖略显风骚，一代天骄，成吉思汗只思弯弓
pred  居景宋相酷显以骥，一代天骄，成言思汗只思妻子
gt   一味逃避责任，是粗暴狂躁的个别路怒族的揭露假面照妖镜。
pred  一味逃避责任，是粗暴狂躁的个别路怒族的揭露假
gt   为２０国集团化零为整合为一股线，以构建创新，活
pred  为２０国集团么遵为整合成一股线，以构建创新，活
gt   是通过城市文化体现出来的
pred  其影着错现出来的。
gt   稳定，归心懒的随，还有回到成都对即将发生事情的烦恼
pred  稳定，归心懒的随兴，还有回到成都会对即将发生的事情的烦恼。
gt   一个“争”字，既出了东归沿岸景物之多，对表达了船行之快，四
pred  他的艰苦，气节远越能显政出来
gt   １０５３１３２５０２
pred  １５５３１５１７０１
gt   １、江山重复争供眼中的争字运用拟人的手法，赋予山水人的情感，仿
pred  ①“江山重复争”供眼”中的“争”字运用拟人的手法，赋予山水人的情感，
gt   经过，２、乱字形象地表现出雨水飘落下来的姿态，一个道出雨势之大，风力之
pred  经过。②“乱”字形象地表现出雨水飘落下来的姿态，一个“乱”字道出雨势之大，风力之
gt   强，风雨之势气势磅礴，刮进楼中，营造了壮阔萧瑟凄凉的气氛。
pred  强，风雨之势气势磅不薄，乱进楼中营造了壮阔萧恳，凄凉的气氛
gt   表达了诗人对家乡亲人的思念之情和内心的愁绪和孤独之情和仕途坎坷的愤怒，１、尾联天涯
pred  表达了诗人对家乡亲人的思念之情和内心的愁绪和孤独之情和仕途坎助颠愤遇愤，
gt   家乡的思念和希望回家的心情２、茫然欲愁表达出诗人在途中茫然等待归家
pred  家乡的思念和希望回家的心情。②“茫然”“欲愁”表达出诗人在途中心中决然等待归家
gt   ２、良师益友的影响，他的表哥和老朋友拓宽了他的革命视野，３、自身的执着追求，
pred  ②良师益友的影响；他的表哥和老朋友拓宽了他的革命视野③自身的执著追求。
gt   ”ｏ“衩包围表示包容，外围的线条代表各国的联系，
pred  “ｏ”被包围表明示包容，外围的线条代表各国的联系，
gt   区不适应，又显示未来担忧，（４）仕途不顺，对国家前途担忧，尾联写自己仍忧愁自己国家
pred  区不适应，又显对未来担忧心八仕金愉任，对国家前途担忧尾联写自己仍忧愁＊国家
gt   ＜４＞自身所感受的艰难生活铸就其顽强品质，铸就其新闻领域的成就。
pred  做自身所忌受的义老涯生活就就无强品质，群等穿己其新闻令巨域的成就
gt   ①对漂流生活的厌倦和对安定生活的向往。“人语朱离逢山同獠。”
pred  ①对流漂生活的厌倦和对安定生活向往。“人语朱离逢峒獠”。”
gt   非吾所谓传其道解其惑者也．
pred  非吾所谓告其道解其意者也。
gt   民族自尊心特别强。③甘于奉献自己的才华，在大学教书５５年，从不纵横＊＊．不会上下齐手，
pred  民族自尊心特别强③甘于奉献自己的才华，在大学教学五十五年，从不纵横捭阖，不会上下齐手，
gt   他认为自己，只是一个执着的新闻规律探索者．
pred  他认为自己只是一个执著的风用规律探索者。
gt   ①“争”是“争着，抢着”的意思，“乱”是“散乱”的意思。
pred  ①“争”是争着，抢着”的意思，“乱”是激乱”的意思。
gt   是如果在此次都被抓，公众就不会轻易说原谅了。因此
pred  又如果再次吸毒被抓，公众就不会轻易论原谅了．因此，
gt   一个执著的新闻探索规律者⑤专致如一。他从事新闻理论教学５５年，专致如一。
pred  一个初著的新闻探索规律者。⑤专致如生。他从事新闻理论教学一年，专致如一
gt   多方订阅来自上海的进步读物②他专心学术，他五十五年都在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本。
pred  资，多方订阅来自上海的进步读务。②他专心学求。他生十五年都在大学教书，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本。
gt   答：构图要素：汉子中国，英文ｃｈｉｎａ，数字２０１６ｇ２０，２０条带
pred  答：构图要素：汉字中国，英文ｃｈｉｎａ，赞２０１６ｇ２０，２０条带
gt   在２０１５年感动中国节目上，有这样英语科学，家获奖，
pred  在２０１５年感动中国节目上这样一样女科学家获奖
gt   就是屠哟哟他的名字和他本人一样平凡普通，她没
pred  就是屠灯呦。她的名字和她本人一样平凡普通。她没
gt   对中国医学的责任，在他那个年代，无论什么先进的技术
pred  对中国医学的责任。在她的那个年代无什么先进的技术
gt   无人帮助的小女孩，而是责任让阿婆毫不犹豫的接住她
pred  无人帮助的小女孩：是责任，让阿婆毫不犹豫地接住她
gt   让我们感受到责任的色彩。
pred  让我们感受到承担责任的色彩。
gt   ③“争乱”两虚词用得好．把山水的动作．风雨的雨势写得颇具动感
pred  ②“争乱”两魅词用的好，把山水的动作，风雨的雨势写得颇具动感。
gt   Ω辱欲槽枥之间
pred  骈辱于槽枥之间
gt   颈联．写“峒獠．吴舟的境况．写出自己做官地处偏远．生活困苦，愁怅之情
pred  颈联，写“峒獠、吴舟的境况，写出自己做官地处偏远，生活困苦，愁怅之情
gt   才可见到啊．
pred  才加见到啊．
gt   ④抒发诗人归心已消．“天涯漂泊已久，归心已消．却难愁”的难言复杂之情
pred  ④抒发诗人归心已满，故生悠的心情，“天涯漂泊已久，归心已消，却又途愁”的官言复杂之情
gt   ④度马列著作．充分了解工人社会．和农村社会．甘惜分读书较多，对其农村关系了解．
pred  ④读马列著作，充分了解工人社会．和农村社会，甘惜分读书转多，对其使村关系获了解。
gt   共同发展．
pred  英同发质。
gt   俭更加＊出来了．
pred  往更加里易显出来了。
gt   与愁苦之情．
pred  与处楼之嘴。
gt   食之而不能尽其才
pred  景知身尽其功
gt   路，他十分义愤填膺
pred  路，犯保愤操等，
gt   以前接受他，是不想拒绝，我累了，现在一年后没有启用封赏，其中苦闷心情渐渐呈现。
pred  以前接仍，更不想拒绝我罢了。现在用多没有启用封赏，其中苦闷心结渐渐显现。
gt   ③表现了诗人奉诏东归，得到重用的喜悦、欢喜之情
pred  ③表现了诗人奉组东归，＊到熏用的喜惋，欢、与意之情。
gt   座中泣下谁最多？
pred  伴中”下谁品
gt   山山水水一遍又一遍的往眼里送，风风雨雨杂乱无章的坠入
pred  山山水水军相一遍又一遍又一遍地往眼里送，风风雨雨杂乱无章地坠入
gt   是有独特的气质．
pred  是有独特的气质的．
gt   ③颈联写诗人长年漂泊在外已无归心，对前途的茫然和愁绪。
pred  ③颈联写诗人帝家长漂泊在外，命无定数，异乡做客，从而引发诗人的思乡情感
gt   功过是非任由他人评说。
pred  功过是排任由世人评谈。
gt   声声且道。或许，此刻，“生民立命，万世开太平”之
pred  声声且道、或许、此刻，生民立命，为世界
gt   分，瞬息万变。你下刻钟已为刀俎鱼肉，安危闲逸的“
pred  合，瞬息万变，你下刻出已为刀组鱼肉，安逸闲逸的”
gt   作者自然的喜爱和对自由的向往
pred  作者又自然的喜爱和对自由的向往
gt   Ω死于槽＊之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   与“马克思主义”产生情感共鸣后对马克思主义的热爱。
pred  ①与马克思主产生命然共鸣后，对马克思主义的热爱。
gt   ②他热爱祖国。受马克思的影响，“闹革命”进入新华社做记者，批判社会现象。
pred  ②他热爱祖画。受马克思主义的引响，“佛、革命”进入新华社做的音法者，批判经生动现象。
gt   ④他真心实在，亲民亲党。强调民报的位置不应“官”气化，要亲民接地气
pred  ④他真心实在、民民亲党。强调应报的位置不应“官”气化，要亲民接地合。
gt   ④表达诗人对前途的渺茫，及无限感慨．从“天涯”“登临”中体现
pred  ④表达了诗人对前途的旧少茫，及无限感慨，从天涯。“登临”中体现
gt   ③具有强烈的社会责任感的爱国情怀
pred  ③具有强烈的社会责任感的爱国情怀
gt   陛下不应该不按照一定的规定的登楼．
pred  陛下不应激按显一定的规定登楼。
gt   以前＊＊我时，是不想拒绝我的，如今过了一年还不＊＊＊也苦苦坚守的气节＊发现
pred  以危接，我们拒绝来的如果了一年已不专表他也望＊坚守的气节，前次不死
gt   ①“争先眼”的“争”字理解为“争相”“竞争”的意思，表现出诗人路上所遇上的重重叠嶂之
pred  ①“争受照”一“争”两争，“争，”“乱”＊乱之定，写现诗人定到遇＊之路。
gt   景②“乱入楼”表现出＊后的景象展现了风＊＊急之情③作者＊＊＊＊生地形象地展现出了山重水复风
pred  景向＊接着表达出象后的影象表现了急急之情③作者寓由运治生动形象地表现动乱的悲＊
gt   劲雨急之景。
pred  是列和赏路。
gt   ①说看来你借用“梁州到益州，又作度泸游”，＊＊＊＊＊＊＊＊，形成不断变换的苦闷之情②
pred  ①首后关属用＊梁师观心，“②＊＊＊”，＊梁逊启轻专出乡，方挖独＊投的新闻。
gt   对自己茫然的未来产生忧愁
pred  泊＊已＊愈察就会
gt   吾尝终日而思矣
pred  君建岂砺矣矣
gt   不如须臾之所学也
pred  不刘负臾更众。
gt   ②进步报为甘惜步＊＊影响深远的价值观启蒙，，＊＊＊他的表哥和他的同学对他的引导
pred  ②进引报为＊＊＊向深向原远的价值观启蒙，特别思的道国和当的自守了的＊。
gt   以实际行动“闹革命”．
pred  ＜＊学究‘＊．崇。”
gt   行走街市观察各方东西动向。＊＊＊《大同Ω日本投降者的乐园》《＊＊＊＊＊＊》等＊＊。
pred  经走街市，观察各访动向，并气成了及眼其一日本投军者的乐阔》《鬼后的影＊＊＊一些＊。
gt   ①甘惜分不畏艰险，胆大包天，在＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊新闻线索，
pred  甘育育，不畏观＊，＊大海天，在血命假帝发召的危险，观然去发现新闻线索，
gt   ②年轻的甘惜分＊＊＊＊③１９８４年，他＊＊一线新闻岗位，＊＊到北大和人大，为社会主义新闻
pred  ②争轻的甘惜分＊导给导③八４斗年，他离形一线新闻召员，社会到＊大人，从社会主义新闻
gt   教育事业奉献＊＊＊＊＊新闻理论。④有一个严谨、务求创新、率真的真实性＊＊＊⑤他把
pred  转事情献柱，主建用＊新闻重义。③自一个书军就创新、事复段真性＊＊④他
gt   梁，暗示信息时代互联、互通．ｇ２ｏ中的“０”体现
pred  梁，暗子传息时代互联、互面ｃｈｉｏ举多“０”展现
gt   该图由“ｇ２０”，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”及曲线组成。“ｇ２０”象征着二十
pred  该图由“ｇ２０”，“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、“中国”及曲线组成。“ｇ２０”象征着二十
gt   集团峰会，点名主题；“２０１６”，“中国”“ｃｈｉｎａ”这三个标识着２０１６年在
pred  集团峰会，点明主题，“２０１６”“中国”“ｈｉｎａ”这三个标识着２０１６年在
gt   １０５２１３０６６７
pred  １０５２１３１１１
gt   表现了阿苏并不是不孝敬父母她本心善良
pred  表现了阿苏其实严并不是不获为，为广心也度
gt   臣妾全文的作用。这段体现了小北妈妈为了儿媳妇而去排队买大闸蟹。从而不信任到最后
pred  承接锁给的作用。这段体现了小北妈妈为了“＊＊妇而去拍认人大闸蟹，从而不信任到最后。
gt   阿苏知道事实后的后悔
pred  可节知道事物的后悔
gt   阿苏不相信大闸蟹那么便宜
pred  向节不顾登加＊值。
gt   “乱”与“争”写出了作者心中不平复，通过写景来表达作者自己内心的烦躁。
pred  “乱”与“争”写幽了作者心中不平复，拥为写联来表达作者的内心的欣候。
gt   念，对战乱的＊＊②四海漂泊的惆怅，“行遍”“别”和“今年又作”表达了作者的惆怅③对国家命运的忧虑，“江山重复争供眼，风
pred  念：一种对＊的＊怅，“行遍”“到”和“今年又作”表达了作亮的口惆怅③对家动居的忧虑，“江山重复争＊眼，风
gt   ⑤对家乡的思念，对战乱的厌恶“只＊＊稳归心稳，登览茫然却欲愁”表达了对家乡的思念和对战乱的厌恶。
pred  ⑤对家乡的思念又，即次之＊＊住稳归归稳，登览接然却欲愁，表达了家乡的＊乱的厌恶
gt   中国的印章，内涵：中国要举办一个包容、联动、
pred  中国的印章。内涵：中国要举办一个包容，联动，
gt   活动ｇ２０峰会。
pred  活明的ｇ文峰会
gt   本图由字符“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”“中国”以及两条丝带构成。
pred  本图由字符“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”以及两条丝带构成。
gt   创新，活动，包容“；”２０１６“点明举办时间，”“ｃｈｉｎａ”及”中国“
pred  创新、活动、包容”；“２０１６”点明举办时间，“ｃｈｉｎａ”及“中国”
gt   ①这首诗表现了诗人对社会动荡的担忧，对频调往的无奈，以及对
pred  ①这首诗表现了诗人对社会动荡的担忧，对次了然及对反
gt   任权利而逃避。”做一个对自己对他人责任的人，履
pred  任、权利而逃避。做一个对自己，对他人责任的人，履
gt   我的手机２０１７Ω１０Ω２０星期五１４：１９：１６孙杨，因无证驾驶被拘留。好小叔因醉驾拘留罚
pred  孙拷扬，因无证驾驶被拘留。高小松因醉驾拘留罚
gt   朴素的气节也（渐渐）更加显现了．
pred  将的吃节也渐为广会更加显现了。
gt   分析：①”争“字意为争抢②”乱“字意为纷乱，杂乱．
pred  分析“①”争“字意为争抢②“乱”字意为纷乱、杂乱
gt   ”拟人手法“，表现舟行之快和归心似箭④”乱“字”风雨纵横“的猛烈视觉冲击，表现
pred  江拟人手法，表现舟行之快和归心似箭④“乱”字表现了“风雨纵横”的猛烈视觉冲击，表现
gt   才能赢得属于自己的辉煌。
pred  赢得属于自己的辉煌。
gt   呕哑啁Ω难为听
pred  之哑的担猿何听
gt   ①仔细观察，尽职尽责，冒着被特务发现地危险，行
pred  ①观察尽职尽责，冒着被使多发现的危险行
gt   工人生活、工人社会、农村环境
pred  工人生浩，工人生入形相不乱不过。
gt   倾尽微薄的工资，订阅先进读物②血气方刚，注重实
pred  倾得＊资，订阅先进读物②不气方刚，注注
gt   研究地方实际
pred  只辱＊＊隶人之
gt   时候到来不登楼．
pred  山时事住楼不登楼。
gt   而又内心茫然、惆怅、愁多．
pred  而只内心茫然惆怅，愁多。
gt   价，他毫无骄傲之言，他自谦勇敢，敢于奉献。
pred  价，他高无＊傲言言。②他自谦勇敢，敢于奉献。
gt   入大海，是一树梅，你要让自己开在悬崖．一个兵，一
pred  入大海。是一树榜。你要让自己开在悬崖。一个兵，一
gt   在阎肃看来，为国家作出自己的贡献是自己毕生的
pred  六阅妻香来，为国家作出自己的贡献是自己毕生的
gt   途多外的感慨、无奈。②“江山重复争供眼．．．歌颂了下吴舟”通过对南定楼风雨，人文景色的见
pred  途多纸的感慨，无奈。②“江山重复争供眼，．棹歌欸乃下吴舟”通过对南定楼风雨，人文景色的见
gt   ①有着自己的气势
pred  ①有着自己的气误。
gt   说，人类到底怎么了？
pred  说，人美到底是怎么了！
gt   电视上弹出得一个又一个新闻“三聚菁胺””“地
pred  电视上弹出的一个又一个新闻“三聚鲁胺”“地
gt   人，那个在马路上躺了足足有半个小时的“小月月”，
pred  人，那个在马路也躺了足足半个多小时的“小月月”。
gt   刑拷打，两只对你的唾弃一比一。那不仅仅是对受害加
pred  刑拷打，良知对你的唾弃与鄙夷。那不仅仅是对受害加
gt   做歌有志气，有目的，有价值得人。
pred  做个有志气，有目的，有价值的人
gt   人生来就有七情六欲．也正是有了这些情感．人与人之
pred  人生来就有匕情六欲．也正是有了这些感情，人与人之
gt   套，于是便有了法，情．发乎心显于行：法，束人行规
pred  套，于是便有了法，情、发乎心显于行；法，束人行规
gt   巧亲人。我认为．正真的感情是在理智、道德、原则和
pred  万亲人，我认为，真正的感情是在理智，道德原则和
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   内涵：中国和“ｇ２０”表示二十国集团领导人峰会将
pred  内涵：中国和“ｇ２０”表示二十国集团领导人峰会将
gt   死于槽枥之间
pred  骈鹃死槽槽枥之间
gt   知若渴，为了先进思想同步，他多方订阅读物，其个人的上进与努力令人折服．②他＊恶
pred  知若渴，为了先注思想同步，他多方订阅读物，其从的上进与努力令人感新眼。②他端恶
gt   该标志用２０根线条连接，线条上印着ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ的这
pred  该标志用２０根线条连接，线条上印着ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ这
gt   道德都去哪了
pred  道德都去哪儿了
gt   冰冷、漆黑、缺氧，那是长江之下最动人的地
pred  冰冷，漆黑，缺氧，那是长江之下最南动人心的地
gt   否得到良知的触动。
pred  否会得到良知的能动。
gt   ②寂寞、孤独，无人陪伴的估计．“人语＊＊＊＊＊＊”一句通过描述难以辨别异地人的话突出自己的孤
pred  ②寂寞，＊独，孤人陪伴的＊激。“人语朱离逢峒獠獠”一句通过描述难以严物别异地人的话突出自己的听
gt   答：①积极向上，热爱学习．即使幼时家庭贫寒，但还是想尽千方百计接触进步
pred  答：①积极向上，热爱学习既使纳时象庭贫案，但还是想尽千立可价接触进步
gt   构图要素：标识伤标记着“ｇ２０”、“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”等字样，并且
pred  构图要素：标识上标记着“ｇ２０”。“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”等字样，并且
gt   雨珠打进南定楼，乱字说明了雨的景，以哀情表现了作者内的孤寂，失意
pred  雨珠打出南定楼乱乱说明了雨的急，以哀情衬哀情，表现了作者内的孤闷，失意
gt   高处俯瞰，无限的愁思涌上心头。
pred  高处流箭，见限的愁思涌上心状。
gt   ｇ２０在上面０写在“眼”的中眼的右半都写着２０１６，ｃｈｉｎａ
pred  ①２０罗在上面０写在“眼”的中间眼的右半部写着２０１６ｃｈｉｎａ
gt   畏生命，倾尽全力拯救同胞于战火之中．．．．．．然而在我们
pred  畏生命，倾尽全力拯救同胞于战火之中……然而在我们
gt   肆意捕杀野生动物．．．．．．他们最终锒铛入狱，其原因就
pred  肆意捕杀野生动物……他们最终锒铛入狱，究其原因就
gt   节操显而易见啊！
pred  节操节啊！
gt   君子博君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参为乎己
gt   则知明而行无过矣
pred  则知明行而无过＊矣
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ③用马克思主义观与新闻观相结合，在晋绥边区他充分认识到马克思主义的重要性。
pred  ③通思想主义观与新闻价值观相结念，在晋绥边区他充分认读到马克主义的重要性。
gt   ③对前线新闻工作中认识到新闻工作应当与马克思主义相结合，要了解阶层关系。
pred  ③前线新闻）作中认识到新闻工作应与马友思主义解结后需够阶得新级
gt   ②他敢想敢为，受到进步书报和良师益友的影响他的思想激变。他开始以实际行动
pred  ②他敢熊敢前以受师良师益友的＊响向他的思想激变，他开始以实际行动
gt   帮助包容的主题，也是一条直接互通的路，表现
pred  帮助岛容的主题，也像昌一条有接三通的路，表现
gt   情趣，“争”字写出作者对朝代更替和为争江山而连年征战的叙述，乱字写出当时风大，雨大，同时也寓于风雨以动态美，所以争和乱用的传神，表达了作者对自己仕途的感叹
pred  情趣，“争”字，写出作者对朝代更替和为争江山而连年征战的叙述，乱字写出当时风大。
gt   观都具有重大影响。
pred  观教明有手重影响。
gt   我呵斥引导您过明德楼西阙的人，是想明示众人陛下不按时间是不会登楼的．
pred  我和呵容过明德楼楼的阙，是想明示众人陛下不按时间是下会登楼的。
gt   眼皆是山水，又写出风雨之势猛烈．风吹雨丝吹乱了他的长线。诗人笔下给我们刻画了一个江山大好的风景。一个“乱”
pred  眼皆是山，又写出风雨之势猛烈，风吹雨丝吹乱了它的长线，诗人军下，我们刻更了一个江山大好的风景，一个“乱”
gt   ①异地漂泊的孤寂伤感．诗人身处泸州．当地口音难辨．少地民族又无法与之交往．诗人心中的羁旅
pred  ①异地漂泊的孤独感伤，诗人身处泸州，当地口难辨，少地民族又无法与之交往，诗人心中的羁旅
gt   ②对往后命运的未知．诗人奉诏东归．心中却并无归心的愉悦登楼远眺，一片茫然，不知未来命运如何，心中一片担忧
pred  ②对往后命运的未知，诗人奉诏东归，心中却并无归心的愉悦登楼远眺，一片茫然，不知未来命中如问，心中片担忧
gt   读物．第一次接触马克思主义．为他日后从马克思主义视角观察新闻做铺垫．
pred  读物．革一次接触到了马克思主义，为他日后从马克思主义视角观察新闻作铺垫
gt   ④他的学生众多．教育学生呕心沥血．许多学生如今已成为新闻界的精英．他们促使我国新闻事业发展．
pred  ④他的学生众，教育学生脑心沥血，在他的指导下，许多学生如今已成为新闻界的精英，他们促进我国新闻事业发展
gt   君子博学而日参省呼己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   掩盖住了那原本赤城的心。
pred  掩盖住了那原本赤诚的心。
gt   辨，表现出诗人对风雨飘摇的祖国担忧之情与惆怅之情，发愁祖国的所处状况与表现出自己的爱国之情
pred  辨，表现出诗人对风雨飘着舍得祖国的担忧之情与惆怅之情，发愁祖国的所处状况与表
gt   表现出诗人对祖国无限美好风光的热爱之情，江山如此多娇，争相映入眼帘，无限美
pred  表达＊诗人对世祖国无际养好风兴的在爱之情，江山如此多娇，争相映入眼帘，无踪
gt   飘转，只得激情掉歌为国鼓舞自己虽在天涯但心在祖国，此刻登上蓝定楼，自己茫然发愁担忧祖国。
pred  飘转，只得激悟捭歌为国转蟹自己＊在天涯但心在祖国，比刻层上南定楼自己艺然发然更然祖国。
gt   他订阅的先进刊读物。保持思想与先进思想同步。④吸取别人的经验善于向别人学习。在能寿祺
pred  他订同多方先进报刊读，③持思想与先进思想同步。④吸取别的经险群向别人学习，在能寿被
gt   个熊复的将人。促成了他的铁血＊＊，从而影响他新闻观念的形成⑤爱惜名誉，不为名利所用
pred  千熊复的诗人，促成了他的群取性持从而书响他新闻观念的形成。⑤爱道名誉不为名利所用
gt   引起了广泛重视⑥在教学之中不断学习。在北大与人大任教时，努力教学⑦具有等高的财务，不＊利益，清高自省
pred  了迁广广重视。②在教学之中不断学习，在比大与人大教教书．努教学②努哥学高格不慕利益潜高自省，
gt   “法，乃治国之本。”一个国家治国的主要手段和方法
pred  法，乃治同之本。一个同家治同的主要手程和方法
gt   ①他早年对先进思想求知若渴，倾其所有订阅进步读物，经过努力
pred  ①他牛年对先进思思求知若需倾其所有问步进步读物，深义务力
gt   ①利用马克思主义视角观照现实，保持与现实接轨．
pred  ①利用马克思主义视角观照现实，保持与先与现实接视。
gt   等通迅，曾引起高度重视。
pred  等通讯，曾＊高度重视
gt   去践行它们。
pred  去律行了它伪。
gt   与城市人的幸福相关
pred  讲城城市人的幸福相关
gt   江山重复“争”供眼，“争”字突出了江山重复拿着到自己的眼中
pred  江山重复“争眼，“争字突出了江山重复争着到自己的眼中．
gt   开始．我们拥有呼吸．生活．学习的权利的同时．也已
pred  开始，我们拥有呼吸。生活，学习的权利的同时，也已
gt   煌。作为犹太一族的领袖．＊西深知自己的责任．在灾
pred  惶。作为犹太一龄的领袖，磨西深知自己的责任，在灾
gt   引．最终引领＊西一族寻得圣城．衍续了犹太一族
pred  引，最终引领虐西一族寻得圣城，行续了狱太一往。
gt   既金人之后．蒙古的铁骑兵团轻易敲开了南宋的国门．
pred  既金人之后，蒙古的铁骑兵团轻意敲开了南宋的国门，
gt   至此．南宋覆灭．中原被外族统治．南宋的逃亡者们．
pred  至此，南宋覆灭，中原被外族统治，南穿的逃亡者们。
gt   图中的数字和字”ｇ２０“代表２０个国家”２０１６“代表２０１６
pred  图中的数字和字“ｇ２０”代表２０个国家“２０１６中国”代表２０１６
gt   逸，请问你的责任感何在？
pred  逸，清问你的责任向在了
gt   在中国这片广袤的大陆上，或许时刻都在发生
pred  在中国这片广魔的大陆上，时或许时刻都在发生
gt   知的天平．要酒驾、逃逸、伪证。
pred  知的天平，需酒驾、逃逸，伪证。
gt   引发车毁人亡的案件了。每一件都让我不寒而栗，我
pred  引发车毁人亡的案件了，每一件都让我不寒而票，我
gt   高（３Ω４）班
pred  吾（１６）
gt   ①江山重重叠叠争相供奉双眼欣赏，风雨纵横乱侵入楼
pred  ①江山重重叠叠，争相供奉双眼欣赏。风雨横纵相复入楼”
gt   人事易变。②身处异乡他感到漂泊孤独惆怅之情：人语朱离，难以分辨，传达诗人身处异乡的寂寞惆怅
pred  人事易变。②身处异乡他出２＞漂泊环独惆惘之情：人语朱离，又以分辨，传达出诗人身久异乡心寂察，惆闷
gt   ③浪流天涯的归旅愁情，尾联两句：“归心懒”表面看不想归去，而“登览”之后心中“茫然欲愁”
pred  ③浪远天涯的羁旅愁情，尾联而勿：“归心”核”表面道想归来，而“登览”沿，心中“茫然”欲愁”
gt   彰显，才见诗人羁旅愁苦。
pred  青情，加风诗人视愁当
gt   人民就不喜欢。
pred  人民就不事欢。
gt   ③甘惜分不尊崇自己，谦虚，不为自讨高情，敢于自嘲
pred  ③甘惜分不尊崇自己，谦楚不为自讨增憎，于嘲。
gt   马重登火星．就会沃特尼。当沃特尼安全登上返航飞
pred  马重登火星，救回决特元。当决特尼安全鑫上返航飞
gt   日涂抹湖面的一缕夕阳，美在如画的想象．．．．．．
pred  日涂抹湖面的一缕父阳，美在如画的想象……
gt   会上拿到了该拿的金牌的郭晶晶，也已经的道理所有
pred  会上拿到了该拿的金牌的郭晶晶，也已经得到了底有
gt   奥运会上，丘索维金娜为了挽救病重的儿子，不惧失败
pred  奥运会上，巨嘉维金娜为了挽救腐重的儿子，不惧失败
gt   质疑中泯然众人；倘若没有坚守，丘索维金娜又怎会在
pred  资疑中泯岳众人，倘若没有旦守，后索维全娜又怎会在
gt   们，依然步履从容．
pred  们，依经繁聚从容。
gt   一套实践中总结出的新闻价值观。
pred  一套实践中总结出的新闻方法论。
gt   常含敬畏之心
pred  常含敬最之心
gt   左手责任右手担当
pred  方手责任，古手担当
gt   面对困难，挫折，痛苦，他把拼搏精神加钉孑般砸
pred  面对困难，挫折，病痛，她把拼搏精神如钉子般砸
gt   与愁苦之情．
pred  与悲苦之情
gt   于宦海中浮沉不倒。中华儿女积极承担责任，推动中国
pred  于官海中沉浮不倒。中华儿女积极承担责任、推动中国
gt   来污点，我们为人，谁不能成为一个成功地人，连规
pred  来污点．为们为人，谁不能做一个成功的人，连规
gt   的气节更加显现出来了．
pred  的吃节更加的显现出来了．
gt   则智明而行无过矣
pred  则智明而行无过矣
gt   着阔步，于是他发表了一系列文章说明这个现象，他认为新闻不一定是采访什么名人，生活里充满新闻
pred  着阔步，于是他之后发表了一系列文章说明这个现象，他认为新闻不定是采访什份人，生活里充满了新闻。
gt   巷逸躲潇湘
pred  若逸身采满泪。
gt   置之不理．．．．．．但却从未习惯。中国是一个古老的文明国度，
pred  置之理……但却从未习惯。中国是一个古老的文明国度，
gt   以为节操保留一块净土，即使它狭小又受大众齿笑．．．．．．
pred  以为节操保留一块净土，即使它狭小又受大众怎笑．．．．．．．
gt   一念缘起，一念缘灭。一念善，一念恶。
pred  一念缘起，一念缘灭；一念善，一念恶。
gt   孟子曰：“性本善．“荀子曰：”性本恶．”看吧，几千年
pred  孟子曰：“性本善”＂苗子曰：“性本恶”，吧吧，几千年
gt   ④热爱学习，他倾尽微薄工资多方订阅进步读物。
pred  ④热爱学习，他倾够出自薄工人的方订阅进步读物
gt   了作者内心忧愁。③思家念亲。颈联通过在异地他乡表达作者孤寂之情和对象乡的
pred  了作者内心忧愁。③思家怎荣艰遭过在异地他乡表达作者孤寂之情和对家乡的
gt   在新闻周刊的一周人物上有这样的一位妇女，他独自
pred  在新闻周斩的一周人物上有这样一位妈女，他独＊
gt   这个事件告诉我们两个信息，凶手不会一直逍遥法外
pred  这个事件给我们在个原息，凶手不会一直逍遥法外
gt   ②甘惜分具有强烈的爱国主义情怀；随军前去大同访问，看到日军，内心生起愤恨也由此实践中总结方法
pred  ②甘惜分具有强烈的爱联女义主义情怀；随军前去大同访问，看到日，内心生起愤恨世由此大实践中总结
gt   ④甘惜分自愿贴近生活贴近民众追求平实；甘惜分认为一份新闻，一则消息应以民众为基础少官气多份与民众交流。
pred  ④甘惜分自悠贴近生活贴近民众追求严实，甘育分认为一份新闻，一刚道思应以民众为＊础少官气多份与民众的交流。
gt   是时候不登高楼罢了．
pred  见时候不登高楼罢了。
gt   纸应该接“地”气．代表人民利益．与人民保持密切关系．
pred  纸应该接“地”，代表人民利益，与人民保持密切关系
gt   ④由现今党报的发展状况．认知到．报纸应接“地气”．少“官”气．
pred  ④由现今党报的发展状况，认知到，报纸应接“地”少少”气气气。
gt   更多需要一定的培养．
pred  更加需要一定的培养。
gt   己却被渣土车无情碾压。
pred  己却被淹之车无情接碾。
gt   是第一，救人应该的。”他的妈妈更为她而感到骄傲，
pred  是第一Ω救人是应该的。“她的妈妈更为她而然到骄傲
gt   现，而且更损害了他人的利益，最终经过交警为
pred  现。而且更损害了他人的利益，最终，＊过交警为
gt   歌里唱的一样，世界将变成美好的人间
pred  歌里唱的一样“世界将变战美好的人间”。
gt   让我别碰茶壶，他很快就回来了，我说好，在我和小朋
pred  让我别碰茶奋她很快就回来了，我说：“好，在我和小朋
gt   ①“争”是争相，争着”的意思，本巨写诗人在楼上，仿佛朝代更替的景象争相进入他的眼内，“争”字运用拟人手法，仿佛把朝代更替的景象争相进
pred  ①“争”是“争相、争着”的意思，本句写诗人在楼上，仿佛朝力更替的景象争相进
gt   入的她的眼内，“争”字运用拟人手法，仿佛，把昔日景象复活一样，重新上演，只有身临其境之感。
pred  入他的眼两，一“乱”字运用拟人手法，仿佛把昔句景象复活一样，重新上演，使人有身临其境之感。
gt   某怒气冲冲的在微博发了一篇十分粗俗的文字，但过了
pred  某怒气冲冲的在微儒发写一番十分粗俗的文字，但过了
gt   人们的追捧。如《你与我的＊质对话》《呵呵Ω你不可
pred  人们的追棒。如《你与我的素质对比》呵呵一你不可
gt   楼上闭嘴，你知道啥，那叫通假字，不服滚蛋。“
pred  “楼上闭哺，你知道哈，那叫通假字，不服滚蛋”，
gt   何张某总是感觉有一阵寒意从背后传到大门．．．．．．
pred  何张某总是感觉有一寒意从背后传到头门……
gt   “昨日，某区张某在家中自杀，身上有暴打的痕迹”
pred  “脸日，某区张某在尾中白杀，身土有暴打的痕迹“
gt   的帮助下，做了伪证，并以疗伤为名，保取候审，不给爱，
pred  的帮助下，作了伪证，并以疗伤为名保”取候审，不给受
gt   我们的道德溜走了吗
pred  我们的道德滑走了吗？“
gt   是自己开车，１３人的做法令人匪夷所思，令人痛心疾首
pred  是自己开车．此三人的做法令人匪囊所思，令人痛心疾
gt   敢于承担，留住道德，是人之初性本善的文
pred  敢于承担，留住道德，是“人之初，性本善”的完
gt   完美体现，勿以善小而不为善，心如同那天边的云霞，它
pred  美体现。勿以善小而不为，善心如同那天边的云霞，擦
gt   等伸出了援手，将孩子送往医院，１４个小时的车程
pred  地伸出了援手，将孩子送往医院。十四个小时的车程，
gt   可歌可泣！有承担与责任的，教育工作者莫爸爸，留住
pred  歌可泣，有承担育人责任的教育工作者莫爸爸，留住
gt   那运动精神的道德！有承担救人责任的海军工作者刘
pred  了运动精神的道德，有承担救人责任的海军工作者，留
gt   班，留住道德的最好诠释
pred  担，留住道德的最好诠释。
gt   助力，最美鸡蛋哥敢于承担责任，即使不在卖鸡蛋
pred  助力。“最美鸡蛋哥”敢于承担责任，即使不再卖鸡蛋，
gt   还有那用自己的双手承担起一个幼小的生命的物质平
pred  信。还有那用自己的双手承担起一个幼小的生命的吴菊
gt   营造了江山朝代轮回，争霸天下的氛围，烘托了风雨缥缈的气氛，表现了国家的时局，犹
pred  营造了，订兢＊＊，争蟹天下，的氛围，烘子五了风风飘见的地阁，表现了．用家的局慨状状
gt   ②与主克主义的第一次＊后，在历经苦难的他心中触发了强烈的情感共鸣③进步报为之提供了影响深远的
pred  ②与茫然＊次往望，在历＊忘语难酬他心中融发了强忽性情感发与③进步读为之担，＊与之＊向深《的
gt   的伙伴＊相投，以书信拓展了革命视野⑤同随军代表前往大同采访危险走街市。观察各方动向立足实践，读《资本论》
pred  的仪伴表迎得报以以书信拓宽了革命视野。⑤同随军伙表前工大同采访后险专培市，观察各方动向立足实践中＊。
gt   ⑦对新闻学术的贡献，来自＊指导出一批新闻传播学界的精英．
pred  ②对斗间学界的贡献，亲自＊引导分一批，新闻传子享学的革劳。
gt   和人以及文化有密切关系
pred  和能有空切美质
gt   首句写诗人从梁到益友度泸。表达了羁旅漂泊之感。二三联写景
pred  首句写诗从梁到益，又度泸，表达了羁旅漂泊之感，二东联写景，
gt   之夭夭，最终得到应有惩罚，我想对他说：“朋友，承
pred  逃之夭天．最终得到应有惩罚。我想对他说：“朋友、承
gt   因为饮酒后驾车而导致一对母子死亡的肇事者，
pred  一位因酒后驾车而导致一对母子死亡的肇事者，
gt   法＊重新宣判他的父亲无罪。那一幕是他的女儿，他的
pred  法守重新宣判她的父亲无罪。那一幕是她的女儿，他的
gt   则害人害己。
pred  则索人安己。
gt   ｘｘ路段的修路钱没下来了，怎么还不见动静”？伍保户
pred  “ｘｘ段路的修踏钟发来来了，怎么还不见动静“？”纪保户
gt   １０５２１３００９８
pred  １０５２１３００９８
gt   法律面前人人平等
pred  去律所前人人平等．
gt   着我们的生活；但我们又受到法律的限制和规范．．．．．．
pred  着我们的生涯；但我们又众到法规律的限制和克芒……
gt   和国家的复兴而奋斗过。他在辽宁任省委书记时间，
pred  和国际的复兴而孝斗过，他在止宁任肩委另记时间，
gt   他就成为了重庆市委书记，中共中央政治局委员。进
pred  他就成为了重太市妻书记、中类中默政泛骨委兴，进
gt   手来私受贿赂，竟达到了惊人的数目。共两个多亿。但
pred  手来私受贿贬。竟达到了惊人的数月，共２．多亿，促
gt   徐才厚、郭伯雄、苏荣．．．．．．他们哪一个不是位极人臣，
pred  徐才厚、郭伯低，苏荣……他们哪一个不是位极人臣，
gt   的主人，国家制定出的各项法律是符合人民利益的，法
pred  的表人，国家制宠出的各示法律，符全人民利益的。法
gt   是一句空话。因为他正在无时无刻的保护着我们。
pred  是一句岳注，因为它正在无时无刻地样护着我们．
gt   ②门上风大山间风雨纵横，南入楼中，透过雨帘，因风
pred  ②江上风大，以间雨飘纵纵，陛横，下入楼中，乐过雨帘，因风
gt   ③对事情执著追求坚持不懈
pred  ③对事情执着追求坚持不懈．
gt   每个人的生命都如一支烛光，只有责任附属的那支
pred  每个人的生命都如一支中，光。有责什＊属地那交
gt   目，他就是一名普通的司机，黄志全。当生命遭遇威胁，
pred  目，他就是一名普通的司机蓄去令，当生命遭遇成地
gt   机酒驾逃逸事件；大学生投毒事件．．．．．．当然这些人最
pred  机酒驾逃逸事件；大学生投毒事件……当然非这些人最
gt   歌里唱到：“不经历风雨、怎么见彩虹、没有人能随
pred  歌里唱道：”不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能迎
gt   与城市各个方面息息相关
pred  与城市的各面闻息息相关
gt   （１）颌联中“争”“乱”运用了拟人化的手法．纵横的风雨乱入南安楼中．和题目中的
pred  答颌联中“争”“乱”运用了拟人化的手法，纵横的风雨乱入南定楼中，和题应目中的
gt   （３）“争”“乱”二字为文章奠定了悲凉感慨的基调．生动形象．鲜明映衬“急雨”和诗人的无奈之情．
pred  １３）“争”“乱”二字为文章奠定了悲凉感慨的基调，生动形象，鲜明映衬“急雨”和诗人的无奈之情。
gt   （１）表现出诗人仕途坎坷的无奈悲愤之情，几经辗转．首联中一个“又”字道出诗人的悲叹．
pred  １）表现出诗人仕途坎坷的无奈悲愤之情，几经辗转，首联中一个“又”字道出诗人的悲叹。
gt   （２）表现出异地的落寞．途径异地却难辨语音．遇少数民族．体现了所在之地的偏僻荒远．体现内心和若
pred  １）表现出异地的落寞，途经异地却难辨语音．遇少数民族．体现了所见之地的偏僻荒远，体现内心愁苦
gt   杂的心境．（４）对黑暗污浊官场的厌恶．颌联“风雨纵横乱入楼”托物言志．表明对官场的失望．茫然无措．
pred  杂的心境。１４对黑暗污浊官场的厌恶，颔联“风雨纵横乱入楼”托物言去，表明对官场的大望，茫然无措。
gt   （３）体现新闻的时效性．客观性．前往大同采访时．观察各方动向．完成《大同Ω日本投降者的乐园
pred  １３）体现新闻的时效性，客观忙，前往大同采访时，观察各方动向，完成《大同Ω日本投降者的东闹》
gt   等通讯．引起广泛重视
pred  等通讯，引起泣法律视
gt   （３）坚持为人民服务．站在最广大的人民群众的立场上．代表人民利益．（４）订阅来自上海的进步读物．深度良师益友的启蒙．
pred  １１）坚持为人民服务，沉在最广大人民群众的立场上．代表人民利益，心１订阅来自上海的进步读物，深受良师益员的启蒙，
gt   （２）务求创新．以新视角研究新事物．研究新华社．研究地方实际．有新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”．
pred  １＞．务求创新，以新视角研究新事物，研究新华社，研究地方实际．由新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”
gt   敢于承担责任
pred  之辱于承担责任。
gt   茫茫世界芸芸众生。每个人都有属于自己的人生
pred  茫茫世界，点点众生。每个人都有属于自己的人生
gt   己，应承担的责任。
pred  己应承担的责任！
gt   的一面献给大自然。小草在草地破土而出，因为它想把自己最亮丽
pred  的一面献给大自然。小草在草地破土而出，因为它想把
gt   自己最亮丽的一面供人们欣赏，供大自然利用。他们都
pred  自己最颇绿的一面供人们欣赏，供大自然和用．它们都
gt   应该保护的对象，从小我们就被灌输，尊老爱幼的道德
pred  应该保护的对象．从小我们就被灌输尊老爱动的遵则。
gt   却遭遇了如此般的诈骗。未免是人心里委屈，于是，
pred  却蓝遇了如此般的诈嘱，并未负使人心里委屈。于是。
gt   老人。真假令人难辨，难道是人失去了善良的本性吗
pred  老人，真假令人难辩．难道是人失去了善良的失心吗？
gt   （１）争：争相，竞争乱：纷乱（２）大好河山景象竞相映入眼帘，独登高
pred  １争、争相，竞争，乱：纷乱（２）夫好河山景象竞复映入眼帘，独登高
gt   吾尝终日而思矣
pred  与鹃于日日而思矣
gt   （１）要注重实际，求真务实。甘惜分在实践的基础上总基础新闻方法论，并应用在实践中
pred  １要注重实践，求真务实．甘惜分在实践的基础上总结出新闻方法论并应用在实践中
gt   视野，提升他的思想境界。③１９４６年他深入实际行动，在危险中探求真实，书写新闻为他在实践中奠定基
pred  视野，提的他的思想螃界③１９４６年他深入实际，动动在危险中探求真知书写新闻为他在实践中获真知奠定基
gt   础，培养了他专业嗅觉。④他注重研究新事物，善于创新在教授是创新马克思主义。⑤他坚持文人民服务做人民的报纸。
pred  础培养了他泰业嗅觉，④他注重研究新事物善于创新在教授时创新马克思主义⑤他坚持为人民服＊＊人的报纸。
gt   ④心系祖国人民，坚持人民主人地位，为人民服务，他坚持办人民满意的新闻报纸，为人民谋利益。⑤做事严谨，注重创新＊
pred  ④心系祖国人民，坚持人民主人地位，为人民服务他坚持办人民满急的新闻报纸为人民某利益⑤做注严谨注重创新率真
gt   真实做人，他坚持不自夸，不骄傲，始终严谨教书，穿新发展。⑥坚持学习，从不松懈，淡泊名利，不顾“泰斗”名，只顾时刻探索学习。
pred  真实做外人他坚持不自奈不骄傲始终严谨教书阶新发展⑥坚持学习从不微懈，淡旨除不顾泰斗“名只顾时刻探索物。
gt   我之所以呵斥引导过往的人，是想向众人表明陛下不是
pred  我之所以呵斥引导过往的人是想向众从表明陛下不是时不是
gt   不按时间是不登楼的。
pred  不过不见时间是不登楼的。
gt   予其人性化特征写出沿途江山美景和风雨之大。此句意为江山美争争相重重入眼，风雨纵横乱入楼。②“争”“乱”
pred  物其人性化特征写出沿深江山美景和风雨之大，出句意为儿山景争相相重重入眼雨纵横乱入。④争”“乱
gt   喜悦。②长在漂泊异乡重回故乡的欣喜期盼，诗人长年漂泊西蜀，语言不通，此时得以回家不由击掉而歌表达欣喜之情
pred  喜悦②长在漂泊异乡重回故乡的欣喜期盼，诗人长年漂泊酬语言不通此时得以国家牺击掉可歌表达现喜之情
gt   ③对前路迷茫，前途未知的惆怅，尾联直抒胸臆，诗人长年漂泊天涯，早已习惯此刻归心却不那么强烈，登上高楼内心充满对未
pred  ③对前路迷茫，前途未知的惆怅，联人的联快，联人的联快，联每天涯涯涯，但归心却归心却而听诏烈＊＊上心楼内心无境，
gt   的关键在于研究，在晋Ω边区重视了解实际情况。③注重理论与实践的结合将马列专著《资本论》与实际工人社会相结合
pred  的建在于研究，在晋绥地区重视了解实际情况③注重理论与实践的结合将马给专＊方资资资资与与实际工人社会相结合
gt   该圆由英文字母ｇ，ｃｈｉｎａ和数字２０，２１０６，汉字中国以及
pred  该图由英文字母ｇｃｈｉｎａ和数字２０、２０１６，汉字中国从及
gt   答：表达了诗人漂泊不定的忧愁，内心的忧怨和乐观之感。
pred  答：表达了诗人漂泊不定的忧愁内心的忧怨之感。
gt   早已消失殆尽吧．
pred  里已治失砺尽吧。
gt   者不可兼得，舍生而取义者也．”孟子早在千年之前就
pred  者不可得兼，舍生而取义者也。“孟子早在千年之前就
gt   ②重重叠叠的江山等着，纵横错乱的风雨飘进了楼中
pred  ②重重叠叠的江山争着报供山目，纵横错乱的风雨飘世了楼中。
gt   不能回家．
pred  不适义更人。
gt   与城市文化的文化密不可分
pred  各城市文化的文疾密不可分
gt   像丝绸的构成。“ｇ２０”代表二十国集团须写入第十
pred  象丝绸的桥构成。“ｇｈｉｎａ”代表二十国集团领导人第十
gt   教师，他把探寻真理当作毕生的追求．
pred  教报，他探探求真理当作毕生的追求。
gt   １０５２１３０８６３
pred  １０５２１３０８８３
gt   年无研究新华社，也研究地方实际
pred  每天研究新华处，也不开易地方实际
gt   拥有着自身的气质
pred  拥有着自身的气质
gt   我之所以呵斥引导随从的人，要是陛下您
pred  我之所以呵斥引导随众的人，是打算向众人表示陛下您
gt   人眼花缭乱。又暗示了行船速度快来不及欣赏沿途山水，表达了诗人既欣喜又微妙的心情。
pred  人眼花缭乱，又暗示了行船速度快来不及欣赏沿途山水，表达了诗人既欣喜徙州的意
gt   内心的情感波动如风云一般乱而无解
pred  内心的情感波动如风雨一般返“乱”而无解．
gt   ③“人语朱＊逢山同獠，棹歌欸乃下吴舟”表达了诗人对属地的疏离和难以融入及归家的喜悦。
pred  ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”表达了诗人对蜀地的疏离和难以触入及归家的喜悦
gt   本标识由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”、篆刻的中国二字和若干抽象
pred  本标识由“ｇ２０”、２０１６”、“ｈｉｎａ”、刻刻的“中国”二字和若于抽象
gt   的曲线构成。“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”表明拉峰会的内容，时间
pred  的曲线构成。“２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”表明了峰会的内容、时间
gt   变，真诚简朴的公司形象最终消费者的心灵。农夫
pred  变，真诚省抓的公司动象最终经择消费者的心买。缺夫
gt   视图靠“人脉”洗清罪名。但他保佑了国家肃贪的决
pred  试图靠“人脉”法清罪名。但他做信了国家来贪的决
gt   “智者多财生其迷”身为国家重要官员，犯错不该，
pred  “智者多财生某：，”身为国家重要官员，犯错不改，
gt   骈死子槽Ω之间
pred  骈死于槽＊之间
gt   独在异乡思念故土的怀乡之情，诗人处异地数十载，地势险峻交通不便，语言
pred  ①独在异乡思念故土的还乡之情，诗人一处异地数十我，地妈＊＊，更画不便语言。
gt   ③重视研究，无论在哪里“每天研究新事物，研究新华社和地方实际”甚至是马克思主义
pred  ④重视研究，无论专脚里，每天研究新事物，研究新华社私方实际“甚至是马克思元义
gt   当做毕生的追求
pred  当作毕生的追求也用新闻。
gt   下不到时刻不上楼里＊了
pred  下不到时刻不上楼罢陛了
gt   风雨飘摇，楼斜的雨进入到避雨的楼里
pred  下“争”“乱”生动形象的写了ｘ风风飘摇、横的的进进入到避雨的楼里
gt   ４．表达作者心情的烦闷，颈联写江山难守，“风雨”一词双关，既指现实，又指世事。
pred  ４．表达作者心情的顺闷之＊＊＊＊＊难联难守．“风雨”一同双关，既指现实。对指世手
gt   ５．人物马列著作对新闻工作者的影响大，他人物读过马列著作才能工人生活、社会有具体了解
pred  ３．从为马列著作对新闻工作者的骄响大。他认为奠过马列著作才能工人生活社会有具付了解
gt   有先天因素和后天因素之分
pred  有先天因素和后天因之分。
gt   ③借景抒情，这两个字不仅仅是表现出画面的特点，更加代表了诗人内心的“争，乱”无处诉说，感慨自我。
pred  ③借景抒情，这两个双仅是表现出画面的赞点，更加代表了诗人内心的“争、乱”，处处诉说，感慨自我。
gt   写出了自己的茫然和惆怅．
pred  写出了自己的茫然和惆怅。
gt   手“．表现了他潜心学术与教学的自学．④认为共产党党报始终
pred  手”表现了他潜心学术与教学的自觉．④认为共产党党报始终
gt   抒情作铺垫．
pred  抒情们铺起．
gt   ①新闻是从实践中得来的．他毛线进入大同．看到日本鬼子的神气．回后方后．
pred  ①新闻是从实践中得来的，他冒险进入大同，看到日本鬼子的神气，回后方后，
gt   下其手自己读书严谨务求创新③谦虚淡泊名利．他不喜欢别人称自己为泰斗．只
pred  下其手，自己读书严谨，务求创新．③谦虚，迫尽名利，他不喜欢别人称自己为泰斗，只
gt   为何屡次违反党规党纪，法制意识的缺失，是造成
pred  为何屡次违反党规规觉党记？法制意识的缺失。是造成腐
gt   共建政治文明的法治国家。
pred  共建故治文明的法制国家。
gt   国注定会成为时代的潮流，建设法制国家，需要完善法
pred  国注定会成为时代的潮流。建设法制固案，肇是兄吾法
gt   建设法度制国家需要每次个人的努力，我们要共筑更
pred  践。建设法制国家需要每个人的努力．我们要共幽更
gt   那朵花真美！
pred  那朵花在美
gt   最美老师舍身救小学生．．．．太多太多的小人物，也许他
pred  最美老师舍身救下学生……太多太多的小人物，也许他
gt   让这个寸草不生的荒地开出灿烂芬芳的花朵。林则徐用
pred  让这个寸草难生的荒地开出烂灿尔芳的花朵。林则徐用
gt   ①＊无心归家却又生乡愁的复杂感情，诗人来回调任，本来已经“天涯＊”积归心＊”
pred  ①“无心归家却又生乡愁心复凉感情，诗人来回调任，车来已话“天涯住愁火心懒”。
gt   却又登＊茫而却欲愁”表达了诗人无心归家却又生乡愁的复杂感情。
pred  却又“登赞茫离却欲愁”，表达了诗人无心添却又志乡愁之杂乱感情。
gt   飘摇的痛心。
pred  豪权天＊之高心。
gt   行走，街道，观摩Ω应动向，后来完成一系列引起广泛重视的通讯；
pred  行走街市，观察方方动向，后来完成一阻引起广泛无视之逐讯；
gt   渎物，潜移默化间促成了他的＊＊＊＊；
pred  凄物，潜持默化间促成了他：出热激誉；
gt   ③辛苦耕耘，满园桃李，甘惜分辛勤从教，其亲自指导的博士生都是当今新闻的＊楚
pred  ③率苦耕耘，满园桃李，甘惜分辛动从教，其亲自执导：博士生都走会给新闻价想著；
gt   刻具有中国特传统文化的因素，特象征着中国特色
pred  刻具有中国特传统文化三因素，也泉纪养中国特色
gt   分钟……二分钟……三分钟……我看的入了神，周围
pred  分钟……二分钟……三分钟……我看的入入了神，周围
gt   有课的身份重归旧地，其实是对自己反复不定的仕途之路的自嘲。
pred  活客的身份重归日地，其实是对自己反复不定的仕途之路的自嘲。
gt   ①善于用马克思主义的视角观察显示与先进思想保持同步
pred  ①善于用马克思主义的视角观照现实，与先进思想，保持同步，进步
gt   构图要素：从左至右是ｇ２０”“２０１６”“中国”英文字母ｃｈｉｎａ字符。
pred  构图要素二从方至右是“ｇ２０”２０１６”国“英文字母母和ｈｉｎａ字符，
gt   的孙氏兄弟．．．．．．从你们的行为中，我看到了人性的美好，
pred  的孙民兄弟……从你们的行为中，我看到了人性的美好
gt   都颤动着。去年中国几年世界反法西斯胜利的阅兵仪
pred  都赢动着。去年中国次念世界反法西期触利的圆兵议
gt   家就不黑暗。
pred  家像不卑暗。
gt   以雄才大略，为摄天下，造福一方百姓。而对于刘禅
pred  以雄才大略，威慑天下，违福一方百姓。而对于刘博，
gt   相，也知道老人买的大闸蟹是真的，正于对９、１０、１１段发生的故事解释说明
pred  相，也知道老人买的大闸蟹是真的．正于对４、１９１１段发生的故事解释说明
gt   自２００８年以来，吴锦泉老人共捐款了３万余元。每次从收音
pred  自２０８年年来。吴锦泉老人共捐款了万余元，每次从收音
gt   婴儿命丧错过最佳的救援时间，这样的是确实不应
pred  照儿命丧错过敢住的救援时机，这样的事确兵不应再上
gt   上演第二次。
pred  演客一次。
gt   相反，看那著名演员赵薇无伦在《还珠格格》中的小燕
pred  相反，看那著名演员起撒稳在谈珠格格》”的小Ω
gt   地走过了青春，并参透了《致青春》等著作。
pred  地走过了有春，并紧透了《致看上等著作。
gt   生命是海“买单”如汔舟于海，方颂海之宽阔，
pred  生命是海，“单单”如舟，泛舟于海，方领海之宽阔，
gt   迎面一辆车开来，小王扫了一眼，发现这辆车上的
pred  迎督一辆车来，小王托了一眼，发现这辆车上的
gt   看见右车门打开了，一个身影钻出后向黑暗巷道逃窜。
pred  看见右主门打开了，一个身影钻出后向里暗著道逃案。
gt   迹天涯仕途不顺的忧郁之情，一路高歌下吴舟，却有“天涯住稳归心懒”
pred  迹天涯，仕途生涯失意不顺的忧郁之情。一路棹歌下吴舟，却有“天涯住稳归心懒”
gt   ③甘惜分一生都在为教育事业默默奉献，读书严谨，务实求新，具有率真的性格和
pred  ③甘惜分一生都在为新闻事业奉献才华，读书严谨，务实求新，具有率真的性格和
gt   律，要做到“法在心中。”
pred  律，要做到“法在心中”。
gt   冰心曾说：“爱在左，情在右”，走在生命的脸庞，随
pred  冰心曾说：爱在左，情在右，走在生命的两旁，随
gt   伤痛之中，３月之后，某县发生一起惨烈的交通事故，
pred  伤痛之中。３月２日，某县发生一起惨烈的交通事故，
gt   甘落后，出来闯荡，他们一些汽车前故意装倒，恶意
pred  甘落后，出来“闯荡”，他们在一些汽车前故意装倒，恶意
gt   在全人心种。
pred  在全人心中．
gt   ②强烈的爱国主义，批判日军的丑恶嘴脸。
pred  ②强烈的爱＊“斗，抒时的军恶陷脸。
gt   ③贴近民众，从民众中汲取营养，反映人民利益。
pred  ③贴近民众，从民众中说知苦划，及映人民利益。
gt   交警，一个简单而又的职业．但是，官小虽繁
pred  交警，一个简单我平平凡的职业，但是，官小虽繁
gt   还会远么？
pred  还气远之？
gt   如此风雨飘沉下，君主却没能力即便稳定局势
pred  加此风雨飘挡下，君主却没能力即使飘象局帘
gt   答：①以“马克思为核心的新闻价值观
pred  答：①以“马克思主义＊益的新闻价值观
gt   ③研究地方实际融汇贯通，创新求实新闻价值观
pred  ②）研研地万实际②通讯赏通，创新求实新闻价值观。
gt   答：①进步书报对比影响深远从而是他的价值观启蒙
pred  答：①“甘书报对此影响深远，从而是他价值观启蒙．
gt   ③实地去感受事物事件的始末使爱国精神迸发从而影响价值观
pred  ③．实地去感受事物，事件的距头，使甘惜分爱国精供尝发从而影响价值观。
gt   ⑤黑色的犀利幽默坦率自白的性格
pred  ⑤黑色的犀利幽默，坦率直白的性格
gt   名男子情绪几近崩溃，官东不行安抚了他的情绪而且将
pred  名早子情结几正崩误，官东不仅安抚了他的情缩而且将
gt   关键时刻安稳人心而是自己率先逃生导致船上秩序混
pred  关键的列安稳人心而是自己率先逃生导致的上秩序慨
gt   楼，“写作者在楼中心情复杂，风雨相加的情景。
pred  雨纵横乱入楼，“乱”写作者在楼中心情复杂、风雨相加的情景。
gt   作者来到泸州江流看到江山重复战争，心里如风雨般
pred  作者来到泸州江流看到江山重复长争，心里胆剑心惊，心里如风雨般
gt   结尾段（那天阿苏）在文中承上启下，在为上文做铺垫，当阿苏看到
pred  结臣段（那天阿苏…）承担了为上文做铺垫，当阿苏看到。
gt   才买大闸＊蟹而，是婆婆知道阿叔喜欢才买，阿苏意识到自己错怪婆婆，不应该
pred  才采大中蟹，而是婆婆知道阿节喜欢严“阿苏意识之自己错怪婆婆，不应该
gt   道阿苏深信便宜＊好货，为了讨阿苏欢心，给阿苏买了五只１２８元的大闸蟹，
pred  道＊某深信侯其好倦，为了付阿苏欢心、给阿书本本写了日字１写的大闸熏。
gt   人的关爱照顾，然而阿苏对１２８元的大闸＊蟹很是高兴，所以不相信婆婆。
pred  人的关爱照顾，然而阿苏对昭元的解闸蟹得，想是高兴，所以不相信婆婆。
gt   个国家和中国。
pred  个国家和中国．
gt   上游去．．．．．．正是因为负着救人的使命，他才有如此担当。
pred  上游去．．．．．．．是这因为负着救人的使命，他才有如此担当。
gt   更加显现．
pred  用加显现．
gt   ①“争”是“争相”“乱”是“混乱”之意运用拟人手法．②江山一次次重复争相粤诗人共同休眠，夹杂着
pred  ①“争”是“争相”“乱”是混乱”之意运遇江山手法次次次重复争相与诗人共同休眼，夹杂着
gt   和风雨的形态，表现了诗人内心复杂的情感．
pred  风雨的形态，表现了诗人内心复杂的感情。
gt   守本心为新闻工作而努力．
pred  守本心为新闻；作而努力。
gt   该标识以流动的曲线、ｇ２０、ｃｈｉｎａ和中国印“中
pred  该标识以流动的曲线、ｇ２０、２０１６，ｃｈｉｎａ和中国印“中
gt   动出席人物．举办时间地点
pred  动的出席人物举办时间地点
gt   时候不登楼啊
pred  之候不登楼啊．
gt   重回仕途的冤枉我，但又对仕途的前途担忧，茫然无措，渴望自由快乐．
pred  重回仕途的愿望，但又对仕途的前途担忧，茫然无措，渴望自由，乐乐。
gt   Ω辱于奴隶人之乎
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   Ω辱于奴之手
pred  Ω辱于奴之手
gt   １０５２１３１２２５
pred  １０１７１３１２７
gt   气节，更加明显。
pred  气节．显示更加明显。
gt   影响人的生活
pred  影响着人的生活，
gt   ③他每天研究新事物，研究新华社研究地方实际，前线工作的历练。
pred  ③他每天研究新事物，研究新华社研究地方实际，“前线新闻工作的历练．
gt   我呵斥说到这些过来的人的原因是想要显示给众人陛下不是此时不登楼罢了。
pred  我呵斥说导这些过来的人的愿因是想要显示给众人陛下不是此时
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已矣
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   是琅珰入狱，成为阶下囚。若是能及时报警，叫急救车，
pred  是锒铛入狱，成为阶下囚，若是能及时报警，叫急救车
gt   构图要素：由“ｇ２０”．“２０１６ｃｈｉｎａ”．“中国”和两国由线
pred  构图要素；由“ｇ２０”“ｃｈｉｎ”“中国”和两边由线
gt   漂泊之苦②颔联、颈联以“江山”“风雨”“棹歌”等写出出
pred  漂泊之苦．颔颔颌以“江山”风雨”写。“棹歌”等写出出
gt   门在外，人生地不熟的孤苦阖东归的高兴③尾联，则
pred  门在外，人生地不颈联离的孤苦和东归的高兴③尾联，则
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   人民代言人。
pred  人民代世言人。
gt   和联动开放、包容、创新的主题
pred  和联动，开放，包容创新的主题
gt   行抚慰，甚至连一句道歉的话都不曾说过。然而纸终究
pred  行抚慰，甚东违一句歉意的活都不曾说过。然而终终究
gt   行补救也许结果也不至于今日之态。
pred  行如救为许结果也不至于方日之态。
gt   ①争字：争着；乱：散乱零乱运用拟人的手法，给江山风雨以人的
pred  ①争字：“争着”乱，散乱要乱运用拟人的手法，给江山风雨以人的
gt   ①漂泊无＊的羁旅愁思，行遍梁州到益州又作度泸游，一年到头诗人四处
pred  ①漂泊无论的羁旅愁思，彷遍梁州到益州，今年又作度泸游，一年到大诗人四处。
gt   ③了解马列著作，了解工人生活，了解工人社会，了解员＊阶级环境
pred  ②了解马列著作，了解工人生活了解工人社会了解资产阶级环境。
gt   的多条细线条，图标：敞开的大门。
pred  的条多细线条，图标；敢开的大门
gt   你？”“是我。”“那些反动的诗事你写的？”“是我。”从容镇定，
pred  你？”“是我”。”那些交动的待是你写的？”“是我”。从容镇定，
gt   坦然面对的气道令狱警不由地都对她产生了敬意．明
pred  坦然面对的气道兮都狱警不由地都对她产生了数意，明
gt   的方向迈步，铸造这自己的辉煌．范用当初发表巴
pred  的方向近步，铸道着自己的辉煌。范用当初发表害吧
gt   象．这才是真正的顶天立地的人．
pred  象。这才是真正项之立地的人。
gt   ④尾联说在外也可安稳，懒得东归，表现出诗人东归与漂泊的矛盾心情和惆怅以及郁郁不得志不受朝廷重用的无奈。
pred  ④尾联说在外也可安稳懒＊东归，表现出诗人东归，漂泊的矛盾心情和惆怅“嘲廷有嘴＊之来之展来来
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ④研究新事物，研究新华社，研究地方实际，建立起一套实践总结出的新闻方法论。⑤主张党报贴近人民。
pred  研究新事物，研究新华社，研究地方实际，建立起了一套实践总结出的新闻方法论③见近人思。
gt   读物懈逅了“马克思主义”，提供价值观启蒙。其表哥和朋友促进了他的人生选择②通过在一线工作中培养起的专业
pred  读物懈录后了”马克思主义，“＊＊表道知＊＊＊＊作友作进了人生选择②通过在一线工作中培养起的专业
gt   实际④读过马列著作，理解书中内容⑤读书严谨，务求创新，把探索真理当毕生追求对新闻规律执著探寻。
pred  实际④读过马列著作，理解书中内容。读读书严谨，务实求真，把探索真理当毕生追求对新闻观。
gt   暗示陛下不是时候是不会登楼的
pred  日子，谁下不是时候不会等楼。
gt   越是明显．
pred  之明明暮
gt   ③“争”“乱”两个动词描绘了山重水变，大风呼啸雨水飘落的国态，描绘出
pred  ③“争”“乱”两争，个动词，描险，江重小食，大水飘落的回素，描绘出．
gt   大山汇流进入眼中，和大风呼啸带着雨水冲入楼中的景色
pred  大山江凉，战出入中，和私＊新事物群带着两水江山楼楼的景色。
gt   答：①身在他乡；表达出作者的思乡之情可以以颈联诗人的所见所闻中看出
pred  答：①身在他们；表达出作者的思乡之情可以人颈联诗人的佩的感闷中看出
gt   ②科举在外漂泊不定没有固定居身之处的苦闷之情可以从首联作者漂泊在外
pred  ②容居前外，漂泊不定，没有国实，尾身之处的苦闷之情，可以自联作者漂泊在外，
gt   ②在实践中总结新闻的价值观
pred  ③在实践中总结出新闻的价值观。
gt   马克思主义为甘惜分提供了影响深远的价值观启蒙②甘惜分中学的朋友熊复通过书信增加了
pred  强思主义，为甘惜分提供了＊念＊处到作观观察③以观启蒙③甘惜分中学相朋友熊多，通过书信填多门。
gt   答：①不求回报无私奉献
pred  然①不勿同报无私奉献．
gt   拥有者独具一格的气质．
pred  拥有者狂具一格的气质。
gt   专业人士的口诛笔伐，甚至被要求在网上公开道歉。对
pred  古儿人儿的口谅等代，其至被要求在网上公开道歉。对
gt   东船西舫悄无言
pred  杀到再行悔无言
gt   十几国集团ｇ２０领导人第十一次峰会面２０的ｏ代表
pred  十九国集团ｇ２０领导人市十一次峰会而２０的０代表汗
gt   ①作者运用拟人和虚实结合手法。
pred  ①作者运用拟人和虚实结合手法。
gt   祗辱于奴＊人之手
pred  祗辱于奴人之手
gt   察各方动向．
pred  其明方而向
gt   不登楼啊．
pred  不登楼啊．
gt   ③受良师益友的影响：两人向其传授知识，分享观点拓宽了他的视野
pred  ②受得良师的影响；两人向其传授知识，分书观拓拓宽了他的视野。
gt   规律⑤喜欢研究新事物，研究新华社．⑥求知若渴
pred  规律④表欢研究新事物，研究新华社，④求知若渴。
gt   成．内涵：预示这次在中国的峰会能够圆满举行．
pred  成。内涵：预示这次在中国的峰会将会圆满举行，
gt   ①”争“是争相之意，“乱”世纷乱之意，“争”和“乱‘分别修饰其后的动词；②一争一乱
pred  ①“争”是“争相”之意，“乱”是“纷乱”之意，“争”和“乱”分别修饰其后的动词；②一“争”一“乱”
gt   新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，就会发现
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看啊，就会发
gt   发现新闻成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社，以研究地方实际，读书引擎，探寻真理
pred  现新闻。②成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。③读书严谨探探真理，
gt   求知若渴与先进思想保持同步，并为进步读物等一共有深远的价值观启蒙
pred  ①求知若渴，与先进思想保持同步，订阅进步读物等提供了影响深远的价值观启蒙。
gt   你先工作中培养专业嗅觉，慢慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论，研究新事物法，探寻之路
pred  一线工作中培养专业嗅觉，搜慢建立起一套实践中总结出的新闻方法论。④研究新事物，把探寻真理
gt   跟积分看刑侦类，性格率真，他是一个执著的新闻规律探索者，不会上下其手，关注人民利益
pred  ①甘惜分探寻真理，独格率真。他是一个执着的新闻规律探索者，不会上下其手，关注人民利益。
gt   他谦虚好学，是原博，不反对别人称他为泰斗！我说自己只是，至于探索，他桃李满天下
pred  ③他谦虚好学，学识渊博。他反对别人称他为“泰斗”，而说自己只是执于探索，他桃李满天下。
gt   遵循党的信念，坚守职业本心，一心为民服务，他不许民间报纸宣扬官气
pred  ④遵循党的信念，坚守职业本心，一心为民服务。他不喜“民间报纸”治染官气。
gt   全球有７２０２０１６，中国的英文大写，印章，２０条
pred  全图由“ｇ２０”，“２０１６”，中国的英文大写印章和２０条
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ②骄傲矜贵对小北父母没有见识而加以嘲讽
pred  ②骄傲引责，对小此父母没有见识而加以可讯。
gt   ④执拗，坚决不许家人吃小北母亲买的可疑的螃蟹。
pred  ④执纳，坚持辩家人验小北园亲买的习益的螃蟹。
gt   ④广州不产大闸蟹并不可能是现捞的
pred  ④、州＊着大闸蟹，并不能他易现挡的。
gt   闻方法论。
pred  闻方法论，
gt   的原则和底线，更重要的是坚守底线，不越雷池半步。
pred  的原则和底线。更重要的是坚守府线，不越雷池丰步。
gt   步。②受家属和同学的影响，使他更多的接触马克思主义和开拓他的
pred  步②受表哥和同学的影响，使他更多的接触在马克思主义和开拓他的
gt   文明源远流长的历史中。
pred  文明源远留＊的历史中。
gt   在时不登楼．
pred  在时不登楼．
gt   要素：标识由弯曲相连的多条细线、“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
pred  要素：标识由弯曲相连的多条细线、“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”
gt   遗漏正义，下场凄惨。
pred  遗缚漏非义，下场凄惨。
gt   疑惑ΩΩ诚信都去哪儿了？
pred  疑惑ΩΩ信都去哪儿了？
gt   实事求是ΩΩ诚实的肥料。
pred  事实求是Ω诚实的肥料。
gt   马加爵事件可能是这个圈子了的“首秀”，它想一叶
pred  马加爵事件可能是这个圈子里的“首秀”，它像一叶
gt   １３２２０２４
pred  １３１３）
gt   之壮丽、＊以“乱”写雨之镇民多、杂乱③诗人以山灌争入人眼和雨乱入楼来暗喻时局的
pred  之壮丽，从从“乱”写雨之急，多、杂乱。③诗人以山河争入人眼和雨乱入楼来暗喻时局的
gt   ①常年在外飘泊无苹果会让无奈和苦闷②生活得不到安定、身处异乡的孤寂
pred  ①常年在外飘泊无定的无奈和苦闷②②生活得不到安定，身处异乡，的＊寂
gt   维护了正义。
pred  维护了正义．
gt   美的领悟，一起加油吧！
pred  几美的陷悟，一起加油！
gt   重担，方不枉有为青年
pred  重担，方不轻有为青年。
gt   ①“争”有竞争相，争先之意，给人以凌乱之感。
pred  ①争“有竞争争，争先之意，“乱”有“杂乱”之意，给人以凌乱之感。
gt   １３３００７９
pred  １３１１１
gt   座中泣下谁最终
pred  座座中泣下谁最多
gt   三（３８）班
pred  三（１３）５
gt   ①他求知若渴，积极上进，为了与先进思想保持同步，倾尽工资订阅进步读物
pred  ①他求知若渴；引进了先先进思想保持同步，倾尽工资订阅进读物
gt   ④他拥有率真的性格，读书严谨，务实创新。
pred  ④读书严谨，务求创新．他知拥有率真的性格。
gt   杜鹃蹄血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   应受人崇敬，致敬甘惜分！
pred  充受人崇敬，展敬甘惜分！
gt   哎哑嘲哑难为听
pred  则知于血猿之间
gt   不能敢作敢当。
pred  不能敢做敢当。
gt   家庭、孩子、父母之类的，但这也遮不住自己缺少敢于
pred  家庭，敢了，文母之来的，但这也遮不住自己缺少敢于
gt   主的出现进行培礼道歉，很长时间不见车主便留下一张
pred  主出现进行建礼遗歉，很长时间不见车主便留下了一张
gt   上世纪七八十年代，资本主义经济危机暴发，美国
pred  上世纪长人十年代，资本主义经济危机奏发，委国
gt   持不宣布倒闭，要把钱全部还完，经过二十年的努力，他
pred  特不冒佛刷闭，要抱姓全＊还究。经过二十斗的努力，他
gt   不仅国外，国内也出现许多永裕担当的人，比如“还
pred  下们同外，国内如此印生加干当的人，生如“还
gt   你仔细看完．
pred  你民局备充．
gt   一名高三学生．
pred  一名高三字主。
gt   ２０１６年×月×日，
pred  ２０１６牢ｘ月ｘ日。
gt   掩耳盗铃，自以为是。
pred  接舟泛铭，自以为是。
gt   掩耳盗铃的故事让人贻笑大方，但现实又何尝没
pred  掩百监铃的故事让人恪笑大方，但颈实中又何尝没
gt   ③营造了一种风雨之中作者面对江山的无限感慨，表达了作者被雨困住，以及被掉网的无奈苦＊
pred  ③营造了一种风雨之中作者面对江山的无限感慨，表达了作者被雨困住以及被调任的无奈奈地。
gt   地方的乐观幽默②颔联将“风雨”“江山”拟人化写作者在急雨中③颈“人与朱离逢峒獠，＊歌
pred  地方的＊观。默入②默默”“风”“江山”拟人化写作者在急雨中国家急以人故朱官逢峒獠，棹歌
gt   欸乃下吴舟”写作者初到一地，人生地不熟的伤感，听着Ω歌和桨橹声的安静④“天涯住稳归心懒，登
pred  辍乃下吴舟“写作者初到一地，人生地不现的伤感之＊定路＊＊＊＊＊＊＊的＊新．“天涯住稳归，懒
gt   ②敢于说真话，无所畏惧的披露社会实情。发现抗战结束后，仍有神气的日本兵，立即写了《大同Ω日本投降者的乐园》《＊＊
pred  ②敢于说真活，无所畏惧的报露社会真情。发现抗战信未后仍有社气的日本，只即写了“同同一日本采降的乐因》《幽＊
gt   ③性格率真，做事认真。注重采集新鲜新闻，每天研究新事物，新华社以及地方实际，
pred  ③性格率真做事谨。注注乐集亲值学新闻，每天专研新事物，新华社以及地方实际
gt   ①表现了诗人对山河动荡的忧愁和想要归隐的情感，同时也含有作者内心茫然，悲愁之感。
pred  ①表现了诗人对山河动荡的忧愁和想要归隐的情感，同时名前有作比茫然悲愁之感。
gt   １３２２００３
pred  三３３８３）
gt   想再回去了，登上高楼心中茫然愁思又上心头。表达了作者既对召回的欣喜希望一展弘志，但又经多年漂泠，对前途迷盲之情
pred  想百回去了，登上高楼心中茫然愁思又上人头。③表达了作者跃对召回的欣言希望一展弘志，但又姓纷漂泛，临
gt   害人如害己．
pred  是人明导已。
gt   不顾别人立场。
pred  不顾创人立切．
gt   暗示着诗人烦乱复杂的心情．
pred  突离，暗暗人烦乱复杂的惜情。
gt   有谋，为了职业需求，无畏危险行走街市，观察动向．③细心认真实际，认为新闻不一定要采访什么
pred  有读，为了职业需求，无畏危险，行走街市，观察动向。③细心认真实际，认新闻不一定采这定
gt   有具独特的气质．
pred  有其独特的气质。
gt   让责任在人性光辉下闪耀光芒．
pred  勇担当，让责任在人性光＊下闪耀光芒
gt   而日参省乎已
pred  不知臾臾叟守节学物。
gt   由“２０１６、中国、ｇ２０、人的眼睛构成。
pred  由“２０１６、中国、英文中国、ｇ２０、人的眼睛构成。
gt   使世间充满爱的温存。
pred  更使世间充满爱的温存。
gt   ④照应文章题目，再次提到蟹和杜鹃。
pred  ④照应文章题目，再次提到蟹和畅杜鹃．
gt   ③普通的大闸蟹元一只，而小北妈买四只。元
pred  ③普通的大澜蟹１２元一只，而小北妈买的２８元四只。
gt   即城市文化。
pred  思城市文化
gt   财产以及其他合法权益。
pred  胁产以吁其他合法利益。
gt   驴儿却安然无事，地面卫生元旱三年，六月飞雪，张
pred  张儿；既安然无事，而何天星三年，六日飞垂、巡
gt   车时接电话，父亲不听，而将父亲老陈告上法庭。
pred  车吁捧电话父亲不川，而将父亲老陈兮上了法麻．
gt   可以身试法，万劫不复。
pred  可长以身试法，万劫不复．
gt   ④豁达乐观的自谴及无奈。“争供眼，度泸游”都是诗人的自谴，表现出其壮志难酬，不被重用，怀才不遇的无奈。
pred  ④害能人乐观的自遣及无奈。“争供眼，度泸游”都是诗人内复遣表现出其壮志难酬，不才飘不想的离离
gt   ②有勇气，敢实践。在大同为了找寻新闻线索，瞒着被逮捕的风险行走接头。③读书严谨，务求创新。在
pred  ②有勇气敢实践。以人同为了获信新闻线索冒着被教纪的风险行走街头③读书严谨，务实创新。在
gt   开始泸游。②表达了诗人想要尽好自己追求。但又担心异地语音难辨的复杂心情。人语同株离对于
pred  开始泸游②表达了诗人想要尽好目过＊＊＊＊＊官难难言言难住，辨语，官语心情，人语同烦离对于
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   绿色枝条，装饰大地……责任有大也有小，无论大或小
pred  绿色枝条，装饰大地……责任有大也有小、无论大或小
gt   放战略的贯彻实施，中国由衰走向强盛。１９９２年邓小平拖
pred  放战略的贯彻实强，中国由衰走向强盛：１９１１年听小平拖
gt   及思量，就一跃而入。冰冷．漆黑．缺氧．是那长江之
pred  及思量，就一跃而入，冰冷，漆黑，缺氧，是那片江之
gt   ②“江山重复”风雨纵横，作者用借景抒情的手法来表达内心的烦躁郁结．
pred  ②“江山重复”，“风雨纵横，作者用借景，抒情的手法来表达自己内心的烦躁，有结。
gt   ③创新钻研，独创出实践中的新闻方法究，注重研究．
pred  ③创新，专研，独创出实践中的新闻方法究，注重研究．
gt   挺直脊梁，承担责任．
pred  投起皆梁承担责任。
gt   这是中国当下面临常态，于是政府组织文化建设
pred  这是中国当下面临的困难常志，于是政前祖织文化建设
gt   ３（１０）
pred  上（１））
gt   大同的日本投降者神气姿态，也对党报的变化发表了自己独到的看法④正是因为
pred  他关心现实，关注生活，教学之时严谨，为人谦虚，为新闻不断探索，才成就了他的地位
gt   ①追求时髦，喜欢减肥
pred  ①追求时辈，喜欢诚眼。
gt   是最终结果。
pred  是最终活果。
gt   友者，善也、气也、志也
pred  友者，苦也气也志力：
gt   一起交通故事，两条鲜活的生命。而面对肇事者，朋
pred  一起交通事故，两条鲜活生命，而面对肇事者，朋
gt   重德敬法。
pred  座德敬浊。
gt   他的清苦节气显而易见。
pred  他的清苦气节更而易见。
gt   ①对知识和新思想的强烈渴望，倾尽微薄的工甘惜分有
pred  ①甘惜分有对知识和新思想的强烈渴望．倾尽微薄的工
gt   以前我接受它是不想要拒绝我而当今每年不启用封底他的苦节越来越来
pred  以前我接受它是不想要拒绝我的而音今周每年不启用封地，他的苦节越来
gt   越来、显现出来。
pred  世显现出来．
gt   争乱两字用的即为巧妙，用重复江山，风雨
pred  “争”“乱”两字用得极为巧处，表现重用“争复江山，风雨
gt   首联行遍，梁州到益州，今年又作路游吓出作者漂流之多颈联
pred  首联“行遍梁州到益州，今吴作度泸游”写出了作音漂流地方之多颔联联
gt   更是应景物你描写看自己内心已经之乱，颈联及尾联写出作者想要一个安定生活的心愿
pred  使是用素物描写了自己心境之乱，颔联及民联写出了作者想要公安定生活的、心愿
gt   的愤怒之情。
pred  都苦愤愤之情。
gt   ３乐观幽默他具有率真的性格以及幽默精神。
pred  ③观及幽黑他具有率真的性格以及幽默精神
gt   以及老朋友熊复对他影响很大，具有不怕牺牲的精神，他为了获得
pred  人及老朋友熊复对他影响很大。③具有不怕牺牲的精神，他为了获
gt   １他不怕艰难，不怕危险为了获得新闻线索，冒着被特务发现
pred  ①他不怕牺牲，不势，艰险，他为了获得新闻线索，冒着被特务发现
gt   的危险，行走在大街上，了解人民的社会生活观察各方动向。２有进去与时俱进的心，进步数百为他
pred  的危险行走街市，观察各方动向②有一过颗与时俱进的心．进步书报为他
gt   图中是写着ｇ２０的字样，而０被调点
pred  图上写着“ｇ２０”的字样，而“０”被绸带
gt   式的东西包着体现包容性，２０１６代表２０１６您ｃｈｉｎａ
pred  式的东西包着体现包容性，“２０１６”代表２０１６年，“ｇｎａ
gt   １０５２３３０４９６
pred  １０５３３０４４９９
gt   要想人不知，除非已莫为
pred  “要教人物学货
gt   …因贪污受贿而被抓，最终遗憾一生，后悔莫及，可后
pred  …．因贪乡爱贿而故抓，最终遗撼一生，令悔莫久，引后
gt   是：要是不想让别人知道，除非你不去干、不去做＊＊
pred  足：要是不想上别人放道，降淡反不去干，不会＊习
gt   引诱下，又有几个人能够抵御这些诱惑呢？
pred  引露下，又百几个人能跌报卸这丝童生犯
gt   近期，安徽省的一个村的村支部书记，因贪污受
pred  近朗，安履省的一个寸的打友部书记，目贪
gt   面由国家资助的先进、＊票等到了他的手上，他精打
pred  上由国故赏助的现童、友要案到了他的手云，他鞠打
gt   细算了一下，建个养老院也只需要个十万左右，可国家
pred  治算了一下，好个养老玩也昂需在个万左巨，习因家
gt   乡下总有一些道理，＊到：“钱可以把人送进棺材，
pred  乡大总百一只道德，尼到：“钱可以把人送控斩，
gt   张也很害怕，可是就给一个朋友打电话说明情况，＊朋
pred  张也展令怕，习是就给一个多友力电活的光系，这多
gt   友为他出了主意，于是那位朋友就说：“给自己的妻子冒
pred  友为他出主生之生，于是那位多友新多：“丝匠已经妻子急
gt   名顶替，于是警察相信了他的慌言，可又觉得不对劲，
pred  备损馨，于是整廉扣言。他的惨乏，引又宽＊人时动，
gt   又经过调查，真相终于水落石出，真相大白，肇事者被
pred  又经过词重，更扣绝于水毫石出，真扣大的，事事彼
gt   不知悔改，有的小错根本不错，＊＊逃脱不了法律的自
pred  不知悔改，真的人错黎尖大错，造皇逃统云。法律的自
gt   想快速赚钱的原因！他们渐渐开始粗制滥造没有啦质
pred  想快更绿钱的原因，他们渐渐开始相织滥粗造没有了康
gt   怖主织盛行，最终也使美国受到血淋的教训９．１１事件便
pred  Ω主识盛行，最终也使美箭受到血淋的教训，比事件便
gt   取决于城市建设各个方面
pred  且的于与城市建经各个方面
gt   徽章及一个梭形图案组成。
pred  徽章旦一千梭形图荣图。
gt   内涵：点明了参会国家数，时间，主方法。梭形图
pred  内涵：点明了参会国家数，时间、主办方。梭形图
gt   下马的消息，当贪官得知要被检查的消息时，没有
pred  官下马的消昂，当命官得知要被桂查的消息时，没有
gt   态度，真心诚意，赢得信赖与尊重。
pred  态度，真心诚意，赢得信赖与尊重．
gt   “我之所以呵传教导让人过官门，是因为想要向众人显示陛下您
pred  “我之所以传教导导过导导下，是因为想要向众人显示陛下您
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   （刘温叟）过去接受钱财，是不想拒绝我；现在一年不开启封署，更加表现
pred  （刘温叟））接受钱财，是不想拒绝我，现在一年不开启封罢，也加表现
gt   ②颔联，借景抒情，“江山重复”“风雨纵横”“争”“乱”表达作者处境艰难，仕途坎坷，旅途艰辛的愁苦和纷乱之情。
pred  ②颔联借图江山重复““风雨纵横”“争”“乱”表达作者处境观难，仕途坎坎，旅途双言的愁苦和＊乱之情
gt   ④尾联，直抒胸臆”归心悚负“”茫然“”愁“表达作者渴望建功立业，报效国家的雄心壮志和壮志难酬的无奈愁苦。
pred  ④尾联，直抒胸臆“归心懒”“茫然”“愁”表达作者渴望建功之目，报旅国家的雄心难酬的愁苦。
gt   人都为文白日以成事，光风雾月以＊人，得到心灵的净
pred  人都去之白口以成事，光风雾月以彷人，得到心灵的净
gt   们在心灵中寻找一片净土，在疏影＊斜，＊＊＊动中品
pred  们无心灵中矛找一片净土，，疏剧横纷，暗奇浮动中完
gt   味高贵人生。
pred  以高苦人生。
gt   一粒尘埃。
pred  一行关成。
gt   的道理，站在那里，那时我所要承担的责任．．．．．．
pred  的道理，站在那里，那是我所要承担的责任……
gt   操愈来少见
pred  操愈来门见
gt   来到实际中去．认为新闻不一定非要采访．走走看看用心便会有收获３．积极认真，耐
pred  来到实践中去，认为新闻不一定非要采访，走走看看用心便会有收获了，积极认真，耐
gt   图案由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”以及像山峰一样的图案构成．“ｇ２０”
pred  图累由由“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”以及像山峰一样的图形构成，“ｇ２０”
gt   代表二十国集团，“２０１６”表示举办时间；“ｃｈｉｎａ”则表示中国
pred  代表二十国集团，“２０１６”表示举办时间；“ｃｈｉｎａ”则表示中国
gt   我选择了Ω责任．
pred  我选择了ΩΩ责任。
gt   当灾难来临，！你是选择逃避．还是勇敢的前行．我
pred  当灾难来临，你是选择躲避，还是勇敢的前行，我
gt   己的光芒．用呐喊．用彷徨唤醒国人的心．因为你的到
pred  己的光芒，用呐喊，用行徨唤醒国人的心，因为你的到
gt   是承担责任．责任在前行．我岂敢落后．思想在进步．
pred  是承担责任，责任在前行，我岂敢落后，思想在进步，
gt   惨烈的交通事故．肇事者带着妻子．酒后驾车．导致
pred  惨烈的交通事故，肇事者带着妻子，酒后驾车，导致
gt   天苍苍．野茫茫．风吹草低见牛羊．携责任．奔
pred  天苍苍，野茫茫．风吹草低见牛羊。携责任，奔
gt   ②务实创新，甘惜分自述成长的关键在于“每天研究新事物．．．．．．”他也曾讲自己
pred  ②务实感新，甘惜分自述战长的关键在于“每天研究新事物．．“他也曾讲自己
gt   和包容世界经济，又像两条丝带，寓示丝绸之路联
pred  和合牢世界经济，又愿两条经带，案万合绸，纹联
gt   只想说“既来之则安之。”不应该去弄虚作假，制造一
pred  只想说“即来之，则安之。”不应该去并虐做假，制造一
gt   ①漂泊不定的惆怅，“梁洲到益州”如今又“渡泸游”东归，表现诗人仕途不定的
pred  ①飘泊不定的惆怅．“梁州到益州”自如今又“度泸游”东归，表现诗人仕途不定的．
gt   “２０１６”“中国”体现举办的时间和举办地，“ｇ２０”体现主
pred  ２０１６”中国体体举办的时间与举办地，“ｇ２０”体现主
gt   题事件，“１１”第１１次峰会，又体现了创新精神。共同
pred  题事件。“１”第１１次峰会，又体现了创新精神，共后，
gt   车上的纵火案查明．．．．．．
pred  车上的从火案查明……
gt   河南息县的一位平凡者，１５年连续献血７３００００毫升，捐赠血
pred  河勇息显的一位平凡者，１５年连续献血７２０１８，那赠血
gt   ②“争”字把江山宠物拟人化，生动形象的写着山不停变幻，暗示出战事不断，社会国家动荡。
pred  ②“争”把江山重复拟人北，生动形象地用出了江山拟停地变幻，暗示出战争不断，社会国家动荡
gt   ③“乱”字将风雨纵横的画面形象地描绘出了风雨之乱，也写出国家之乱，社会动乱国家命运。
pred  ③“乱”字将风雨纵横的画画用象地描绘出了，风雨之乱，也写出家国之乱，社会动乱国家。
gt   ②思念家乡，思念家中亲人。身处异地，人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟人生地不熟，思乡之情油然而生
pred  ②思念家乡，思念家人。身处异地，人语朱离逢峒獠吴＊打下＊身，“生地不熟思情怀而迷
gt   ③要读书严谨无求创新。不读死书不纵横捭阖上下其手，要真真是、务实踏实。
pred  ③要读书严谨，务求创新，不读死书，不纵横捭阖，上下其平，要真实、务实踏实。
gt   ②资深幽默性格率真。把探寻真理当作毕生追求，做一个执著的新闻规律
pred  ②自身幽默，性特率真。把探寻真理当作毕生的追求，做一个执着的新闻教学性
gt   ④执着追求，积极进取奋斗。睿睿星期四家宝儿同步订阅上海的进步读物。
pred  ④执著追求，积极进取。奋斗。为了与先进思想保持同步，订阅上海的进步读物
gt   也决定着城市的分布格局
pred  也决定着城市的公市格品。
gt   １３、２６
pred  三３１３１６
gt   １３、２５
pred  三３２）．
gt   ②善于研究，坚守一线；他从一个“门外汉”成为采编一线的“顶梁柱，”关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方
pred  ②善于研究，坚守一线：他文一个”外汉”成长为采编一线的《顶梁柱”关键在于“每天研究新事物，研究新华社社会
gt   避，殊不知，只有勇于迎接这些挑战，解决困难，才是
pred  避、殊不知、支有勇于迎接这些挑战，解决困难，才是
gt   用微薄的工资资助３００多名贫困生完成大学，后又到处不辞
pred  用微薄的工资资助３００名贫因生实成大学，后又到处不辞
gt   辛苦他四处筹款，帮助更多的贫困生实现大学梦想。他
pred  辛谷地四处答款，帮助更多的贪用生实现大学梦想。他
gt   愁和俯视迢迢原野，不知＊路的茫然。
pred  愁和俯视遇原原，，不知去路的茫然。
gt   方便，密切．
pred  方更，密切．
gt   臣之所以呵斥他们走过皇宫的原因，是想向众人暗示陛下
pred  适之所以呼喝可路走过＊官的原因，是想向纵暗示陛下
gt   答１．“争”意为争相亮相之意，用拟人的手法生动形象地写出了山洪弃海的景象
pred  落①“字”意为享相亮相之意，用拟人的方法全动形象地写出门山洪奔海的思家
gt   ２．“乱”写出了风劲雨急的动态场景。
pred  ②“乱”写出风动的景的动奈，场景
gt   ３．争乱两个动词描绘了山皇水复风雨交织，随风飘过的山峰，崎岖的
pred  ②“争”“乱”两个动词描绘了心皇水复风雨交织的回景，四上江词风雨交识缩风随过山峰，山昔乱听＊的道
gt   道路出现在纸上。这两个字极具有动态感给人以震撼。
pred  移群代现现眼前，这雨个字极是有动志感给人以场面上的飘愧
gt   ２．身在异乡表达了作者对家乡的思念之情。
pred  ②幽叟表达作者对家乡的思念之情
gt   ４．尽量写诗人的所见所闻，对照表达了国纪雨５．尾联正面描写了作者的内心苦。
pred  ④颈联写语心观所以都反对照表达了思到江思之雨②②联子面描写歇沉作者内心的书闷，
gt   步读物。②进步的良师益友。潜移默化的对他思想的激变超越影响，他开始不实际行动“考
pred  步读物②进步的订报与良师益友潜移默化的对她思想的激变结展了影响它也开始以其际仍““
gt   苦命”③他自身的不懈努力，仅用两年时间，从新闻门外汉成为采编一线的顶梁柱。④他是一个
pred  共命”③他外脑不懈的努力，仅用两年的时间从新闻“门川汉”成为采编一线的“顶梁柱。”④他是一
gt   ④乐于交友，善交良师益友。在众多朋友的影响之下，不仅增加了自己的见解，还明白了自身的所需。⑤求知若
pred  ④孜友更数良师益友老表展及朋友的影响啊。不及增加了自己的见励还明自己的自身的所需④求知考
gt   渴。甘惜分对知识的渴望，使他能够更多的求取更多更多的知识。
pred  渴，甘惜分对知识的想望便他能够其《远的术取身多实气的思识
gt   拥有与生俱来的气质
pred  拥有者与生俱求的气质
gt   该标志勾勒出了线条的轮廓，同时用ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ和中
pred  该标志句勤出了线条的轮廓，同时用ｇｈｉｎａｃｈｉｎａ和“中
gt   国印章；桥梁寓意着ｇ２０成为全球经济增长的重要
pred  国印章；桥梁宽竟着ｇ２０已成为气式经济增你的宝要
gt   谴责，并承诺不再代言任何药物产品，主动的道歉，
pred  谴责，并承诺不再代言任河药物产品。主动的道歉。
gt   该标识用“ｇ２０，２０１６”和英文，中文字样的中国阐明了中国
pred  该标识用“ｇ２０，２０１６”和英文、中文牢样的中国阐明了中国
gt   吴菊萍却给与它尊重；拾荒老人白＊在几十年如一日靠
pred  吴菊萍却临声它尊重；拾荒老人白艺礼几十年如一日靠
gt   承认，勇于担当，这才是最正确的做法。
pred  承认，勇于承担，这才是最正确地做法。
gt   １“争”‘乱’在此句中都用作副词。江山永远都是一样，只是统治他人
pred  ①“争”“乱”在此句中都用作副词。江山永远都是一样，只是统领它的人
gt   ２颔联，通过写‘江山重复’表现了作者对国家变迁，战乱的反对，；风雨纵横‘与颔
pred  ②颔联，通过写“江山重复”表现作者对国家变迁，战乱的反对，“风雨纵横”与颈
gt   ３对新闻规律，执著探索，且要有对马克思之义等现实中先进思想的接触了解
pred  ③对新闻规律执著探索，且要有对马克思主义现实中先进思想的接触，解解。
gt   中总结出新闻方法论。３在大学５５年对新闻理论的讲授。对书本上的内容
pred  中总结出新闻方法论。③在大学五十五年对新闻理论的讲授，对书华上的内容
gt   做到务实创新
pred  做到务实创新。
gt   认为自己是读书严谨，务实创新的马克思主义‘书呆子’，执着于新闻规律，探索。
pred  认为自己是读书严谨务实创新的马克思主义“书呆子”，执著于新闻规律探索。
gt   以及举办国家，年份；弯曲的丝带即代表了创新。
pred  以及举办国家、年份；弯曲的“丝带”既式表了创新，
gt   １０５２１３１１７１
pred  １０５２１３１１７１
gt   以前接那钱财，是不想拒绝我，如今过了一年如今过了一年扔不打开，它的满尚志节更加显现。
pred  以前接纳钱财，是不想拒绝我，如今过了一年仍不打开，他的消尚志节更加显现。
gt   （２）善于研究新事物，从中寻找寻找新闻线索
pred  ②善于研究新事物，从用寻找新闻线索。
gt   该标识由ｇ２０，２０１６ｃｈｉｎａ和在”ｏ“上下方交汇的众多线条
pred  该标识由ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ和在“ｏ上下方交汇的众多线条
gt   与创新形象动诠释了该词，峰会的主题。
pred  与创新，形象动诠释了该次峰会的声题。
gt   ③诗人恬淡．明适的感情．自己坐在船上鼓浆而歌．
pred  ②诗人恬淡，运适的感情，自己在在上上鼓桨而歌。
gt   ①年轻时倾尽工资，订阅进步读物．触发了心底强烈的情虑过敏
pred  ①年轻时，倾尽工资，订阅进步读物，触发了心底强烈的情感书鸣
gt   ②熊寿祺．熊夏二人的引导．
pred  ②颠奉祺，能复二人的引导．
gt   主义‘书呆子
pred  主义书呆子”
gt   该图由ｇ２０．ｉｎａ２０１６．ｃｈ等字样和中国印章，数条彩带组
pred  该图由ｇ２０、２０１６．ｃｈｉｎａ等字样和中国印章，效条彩带组
gt   国家一步步走向强大。无一败绩使他成为了神话，
pred  国家一步步走向强大。无一败绩的战绩使他成为了神话，
gt   我之所以呵叱那些通导以便经过的人的原因，是想要让陛下不按一定的时
pred  我之所以呵呵那些通过＊经过过人的原想让陛陛不是一些的时
gt   呕哑嘲Ω难为听
pred  枫哑嘲哳难为听
gt   神并不一直照顾着她，随着年龄的增大．以及工作量
pred  神并不是一直照顾着她。随着年龄的增长，以及工作量
gt   古书云：“人之初，性本善。”出生时，每个人都那
pred  古书兰：“人之初，性本善。”一出生时，每个人都那
gt   话：“我想试试那把斧头锋利不锋利……”林肯父亲听到后
pred  话：我想试试那把斧头锋和不锋利……”林肯文亲听到后
gt   虽然树是你砍的，但是勇于勇敢的承认是宝贵的，因为诚
pred  然树是你顾的，但是＊于诚完地承认是完贵的，因为诚
gt   是的，比起那颗苹果树来讲，这种可贵的品格是无
pred  是的，此起那颗草果树来讲，这种可贵的品格是无
gt   才能得到抚慰
pred  才能得到挑裂。
gt   具有公民意识。自由，平等，博爱，和谐，友善．．．等社
pred  具有公民意识。自由，平等，博爱，和谐，友善…等社
gt   楼里。②“争”反映了对江山的争夺。“乱”形象的写出了暴风雨的侵袭。③表达了作者漂泊
pred  默。②争争反脚对江山的争夺，“乱”家家的写出了雨飘雨侵袭。③表达了作者由漂泊
gt   无依，爱国的思想感情。
pred  天依，对着爱国的思想感情。
gt   浔阳地僻无音乐
pred  导归孤偿天音录
gt   经日不闻丝竹声
pred  路下不＊笛矣。
gt   价值观：①新闻要以实际为主，重于实践，不一定要采访什么人物，用眼睛看，到处走走，去发现新闻。
pred  价值观：①新闻要以实际为主，不一定要采访什么人物，用眼睛看，到处走走，去发现新闻。
gt   和体验。③严谨、务求创新，增加对生活、社会的了解。
pred  和体验。③严谨，线着新，，好对一活活活、社会的解解。
gt   形成：①通过与先进思想马克思主义给甘惜分提供了价值观启蒙。良师益
pred  开试：④通过与先进思想，马克思主义经他甘惜分提供了课价值欢结蒙。②师师益
gt   也具有城市所具有气质
pred  也具有也城市所具有气质
gt   对人们的生活有关系
pred  对人们的生活有关、
gt   制止．．．．．．我想，有了责任意识，我们都会自发做到的
pred  制正……我想，有了责任意识，我们都会自发做到的。
gt   陛下不是时常不去登楼．
pred  陛下不是时不去登楼。
gt   “人语朱离”异地语音难辨．表现内心失落．无奈．
pred  “人语朱离”异地语音难平辩，表现内心失落。无奈。
gt   ③他自身努力．投身实践等．逐步总结出新闻方法论．
pred  ③他自身努力，投身实践写，逐步总结出新闻方法论．
gt   要素：图中的数字ｇ２０，２０１６．．字母右上方“中国”字”
pred  要素：图中的数字ｃｇ２０２０１６，字母右上方“中国”字”
gt   的印章，几条线组成象一条大路、整体是一只眼睛，
pred  的印章，几条线但成像一条大路，整体是一只“眼睛
gt   ３．对归途生活的茫然，愁苦；不知道怎么面对混乱的社会。
pred  ３、对归等后注旷茫然，愁苦，不忘道意上面对混乱巧社会
gt   的苦难，新中国的风云，从四川到延安，从记者到教师，他已经了太多，是价值观的形成奠定了基础。
pred  日资难，新中国对风去，从刚到距念，从尤者到教师，他经历了太多，为书访通观如次别成要走基基础。
gt   为，对工作有充满热情５．性格率真真实，具有黑色幽默６．他探索真理当作毕生的追
pred  为，对工访有度度的抢情②壮格率直真实，具有黑色幽默分把探索真理育论毕生的距
gt   求，执著于新闻规律探寻７．代表人民的利益，了解工人生活，了解工人社会，为人民服务。
pred  号，执著于对新闻规蟹方悦素（．代表人民＊利益，了解工人生活，工人社会，为人及眼考．
gt   离不开历史文化和现代文明
pred  在不要这代吧明
gt   ２０１６，ｃｈｉｎａ分别代表开会的时间，地点：刻有“中国”
pred  ２０１６，代ｃｈｉｎａ分刻代表开会沟时间、地左；列有“中国”
gt   接受别人的好处。
pred  接受别人的在处。
gt   刚”这是这件事就是个很好的例子。
pred  则”这件肇就有个很旧的例子。
gt   法制社会，也有法制的公道．法律面前，人人平等．
pred  法制社会，少有法制的公道。法律面前，人人平亲。
gt   酒驾犹如炸弹，酒驾与逃责祸患无穷。其危害总是令人伤悲；逃避责任如
pred  通驾驾扶退靠祸，因其带害总是令人伤悲；逃避责任如
gt   １０５２１３０９２７
pred  １”１１２３０１
gt   ①很早接触马克思主义，有影响深远的价值观启蒙。所以它的新闻价值观有为人民服务爱国思想。②他觉得新闻不一定
pred  ①很早接触的马克思主义，有响察远的价值观启蒙。所以他的新闻价值观有为人民服歇。④他觉得新闻不一定
gt   ①进步书报为他提供了影响深远的价值观启蒙Ω马克思主义的指导。他年轻时多方订阅进步读物，求知若渴。②两位重要
pred  ①进步老报为他提供了影响深远的价需启熏观，他界钻时智子方式方式方读物，求知若渴．②愿两位重要
gt   ②他的爱国主义精神，敢于投身于实践当中。冒着被特务发现的危险行走在街市，不顾个人安全，投身于工作中，观察各方动向。
pred  ②他的爱国生义精神，勇于投身于实践当中。冒着被特务发现的危险行走街市，不顾个人定全，投身于工作中，观察各动向。
gt   古语有言：“君子和而不同，小人同而不比。”而我认
pred  古语有言：“君子和而不周，小人周而不比“．我我队
gt   不会允许．
pred  下会社许．
gt   点，嗅一嗅海棠花的芬芳．
pred  点，唤一嗅海赏花的考芳
gt   吾尝终日思矣
pred  吾尝终日而思矣
gt   一人犯错并不可怕，可怕地是他错误之后不敢承认，
pred  一个人犯错并不可怕，可怕地是他犯错之后不敢承认，
gt   ①严谨、接地气、观照现实。观察仔细、认真。为了获得新闻线索，行走在街市，观察各方动向，认为用
pred  ①严愧察接得正强，遇歌政。即期于获得新闻线索，行走在街市，观究各方动问，以为用
gt   眼睛看，走会②求实，踏实投身实践。在实践中寻找新闻价值，冒着危险去获得新闻线索
pred  眼睛看走念②其投身有实践。在实践中寻找新闻价值，冒着危险去获得新闻线索
gt   ③学习、严密善于总结。通过实践，总结出一套新闻方法论
pred  ③曾＊于联结。通过实践、泛统出一套新闻方法论
gt   少年、司机、教师、、、、、、有多少拥有担当精神的人。
pred  、少年、司机、教师……有多少拥有担当精神的人。
gt   当时收下我的钱财是不想拒绝我，现在老了不打开使用，还过着清贫的生活，这使我很难见
pred  等到作＊＊到时候以加想拒绝我，现在我老了打开用用用来用来来来来来来来启然生活，
gt   ②痛苦及无奈之情。面对国家混乱作者痛心疾首，作者随着朝变更而变迁，表现出痛苦无奈之情。
pred  ②痛得及无奈之情。面对家国混乱作者痛心疾首，作者通着朝程行＊迁迁，表达出痛地无乱之情。
gt   辱于奴隶人之乎
pred  Ω辱于奴隶人手手
gt   有很多的教诲，他了解马克思主义。③通过“一闹革命”。他跟随当时的领军人物，
pred  价值观有很多的教漏，抒了他了解马克思主义。③通＊中国闹革危险，他＊随当时的＊深人物，
gt   财来买先进的杂志。
pred  财契发掘的杂心。
gt   ⑤率真．真实．代表人民．承认共产党报为民间报．是人民代言人．不喜欢官气．
pred  ⑤率真真真，代表人民．承认共产党报为民间报，是人民代言人，不喜欢官气．
gt   ①江山重复至，风雨横着竖着乱进入楼中．②争：江山指．江山
pred  ①江山重，争，风雨横着坚着，乱进入楼中．②句“江山指江山
gt   浔阳地僻无音乐
pred  其鹃学心猿无无负乎
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ③站在工人．社会角度．④应接地气与广大人民拉近距离．
pred  ③站在工人，社会面度④④应接地气，广大人民拉近距渴
gt   法论。⑤他哥和同学的熏陶，通过信扩大其视野
pred  法论④读书报读，同他冒和同学的熏陶，通过信扩大国祺市。
gt   创新的主题．
pred  对创新山主题。
gt   颇具影响力的朋友打电话，最后以疗伤为名取保候审。
pred  颇有影响的朋友打电话．最后以疗伤为名取保候审。
gt   有光明普照：再远的地方，也可以做到。
pred  有光明滔昭；雨涵的地多，也可以到达。
gt   她偶然翻到的中国中医药书籍中看到：青蒿一握．．．．．．这
pred  她偶然翻到的中国中医＊书籍中看到：青蒿一握……这
gt   谓的道德与法制底线呢？
pred  滑的道德与法治的哀线呢？
gt   ④构成突出雨的大且迅猛。照应了诗题“急雨”两字。
pred  ④极在突出雨的大且丑盾，照应了诗题“急雨”两字。
gt   呕Ω嘲哳难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   观注社会生活，立足实践，用眼看一看，探索新闻，严谨创新。
pred  观注社会生活，立足实践，用眼看一看，到处走一走，探索新闻，严谨、创新．
gt   图中是由左侧的ｇ２０与右侧的２０１６ｃｈｉｎａ还有中国构
pred  图中“ｇ””表由”左侧的ｇ２０”与右侧的２０１６ｃｈｉｎａ”还有中“中国构
gt   １０５３１３１４０５
pred  １０５３１３１４０７
gt   侯不会登楼呀。
pred  候不读登楼呀
gt   起谈论学习，弟弟便找到对方询问，不料失手导
pred  起谈学习，弟弟便找对方绚问，不料失手导
gt   让责任守望幸福开花
pred  让责任守望幸福花开
gt   书记杨善洲是感动中国十大人物之一，他在退休后并
pred  书记杨善洲是“感动中国”十大人物之人。他在退休后，并
gt   感守护了一方土地。他用责任守卫了当地百姓的幸福，
pred  感守护了一方水士。他用责任守望这当地白姓的幸福．
gt   Ω死于槽枥之间
pred  骈无于槽枥之间
gt   大同时，通过观察写出了《大同一日本投降者的乐园》等通讯。②每天研读新华社，也研
pred  大同时，通过观察与出了《大同Ω日在投降者的乐园》等通讯。②每天研读新事物，研究新华社，也研
gt   心思。没有对别人的抱怨，只有对孩子们的无私的奉献
pred  心＊，没有对别人的报怨，只有对孩子们的无私的幸献
gt   ①“争”有争先恐后之意，描绘山峦重叠，绵绵不断，争相入眼描写路程遥远②“乱”是纷乱，贴切的写出
pred  ①争“有争先恐后之喜，描绘山峦重叠，绵绵不断，争担金眼纵以路途一次。纷切的写出
gt   昂扬的精神状态③尾联写“归心懒”，“登览茫然”表达诗人对官场的厌倦和对前途命运的
pred  昂格的精神状态③③联写“归心懒”“登览茫然”表达诗人对官场的浪倦厌倦，和对前途命运的
gt   迷惘，惆怅。
pred  迷惘，惆为
gt   特色：数字、汉字、英文并存；回文并存要素：ｇ２０
pred  特点数字、汉字、英文并存；国文并存要素：ｇ２０
gt   ②个小时，最后两句，描写了诗人借景抒情流露担忧国家的爱国之情。
pred  ③这首＊最后两句，描写了诗人借景抒情，流露诗人担忧国家的爱＊之情。
gt   激发他的对新闻的学习热情。
pred  敢发他的对新闻的学习热情
gt   有无数条密集的线条构成一个不规则的圆形，
pred  由无数条密集的线条构造成一个不规则的面图形，
gt   图形上写有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ数字和英文，在２０１６旁边有一
pred  图形上写有ｇ２０”和２０１６ｃｈｉｎａ”数字和英文，在２０１６旁边有一
gt   个中国字样的盖章由线条构成的不规则圆形表面明
pred  个“中国”字样的盖章。由线条构成的不规则图形表明
gt   此次的活动主题，ｇ２０表示２０国集团２０１６ｃｈｉｎａ表明时
pred  此次的活动主题，ｇ２０表示二十国集团２０１６ｃｈｉｎａ表明时
gt   江山的众重复争抢着供眼，风雨纵横着乱入楼中。“争”字用
pred  １、一众多群着，争抢着供眼眼，风雨纵横着乱入楼中。“争”字用
gt   的矛盾心理。③表达作者不欲名利之心。
pred  “为市生心Ω，３系作者不欲名利之心。
gt   ①照应了题目“蟹肥＊杜鹃”深化了小说主题
pred  ①想照应了“＊＊”毫肥彰杜鹃“深化＊（顺主题
gt   ④小北的同意，小北同意扔掉大蟹。
pred  思山４羽阅意，小北时意把掉大蟹。
gt   君子性非异也
pred  君子生非异为
gt   就是城市文化的在外表现。
pred  就是城市文化的处在表现。
gt   工人社会的了解到不一样．
pred  工人社会的）解列台不样，
gt   偿。这件事在网上流传之后，高中生受到了网友纷纷称赞。
pred  偿。这件事在网上流传之后，商中生受到网友伤份称赞。
gt   河南省新乡市刘某在一夜晚开车回家，因为下着雨，
pred  话有首新乡市，某某在一夜晚开车目家，因为下着雨
gt   无期徒刑。
pred  无警徒到。
gt   １３２２０７６
pred  １３１３）
gt   该标识由“ｇ２０”、“２０１６”“ｃｈｉｎａ”、刻有繁体字中国的印
pred  该标识由“ｇ２０”、“２０１６”“ｃｈｉｎａ”刻有繁体字中国的印
gt   三（３０）
pred  三（２０）
gt   ①爱美。因为减肥对小北妈妈做的面包绝口不吃。
pred  ①爱美，为为感肥，对小北妈妈做的面念益＊不。
gt   ③环境不同及文化程度不同
pred  ③马满，文文程度不同。
gt   英文字母ｃｈｉｎａ组成，后图背景由
pred  字母ｇｈｉｎａ成，后图背景由
gt   的地步、没有一丝一毫权宜与苟活、因为责任，要么一
pred  的地步，没有一丝一套权宜与苟活，因为责任，要几一
gt   站＊秦，要么一战而弃天下，酣畅淋漓而臂立千仞，因
pred  线暴秦，要么一战而弃天下，＊畅淋漓帝余力千仰，因
gt   疲倦思念安定
pred  疲倦，感念安定
gt   ②“逢峒＊”体现作者思乡难回的思想感情。
pred  ②“逢峒獠”“棹歌”伴现作者思乡难回的思想感情。
gt   ①坚持从实践行动中提炼发现素材在一方能了解第一手的信息与资料
pred  ②坚持从实践行动中提炼、发现素耕，在一方能了解第一手的信息与资料。
gt   灵活的方式，指导树立正确的新闻观念。
pred  是语语的方兴，指导权求正确的新闻观念。
gt   精神，才使甘惜分一直成长。②思想先进，不拘泥课本，主张严谨、务实、不会推诿、＊＊
pred  清神，才使甘惜分一直成长．②思想先进，不拘于课丰，至张平谨、务实，不会推婆、演塞
gt   杜鹃滴血袁哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   内心的无奈之情②从领联的风雨纵横乱入楼到颈联的＊歌欲乃下吴
pred  内心的无奈之情②从颔联的风雨纵横乱入楼到颈联的棹歌欸乃下吴
gt   国总统世界面前的惊世一跪．．．．．．他们深知，世上没有后
pred  国总统世界面前的惊世一跪．．．．．．他们深知，世上没有后
gt   百侍为大明的建立劳苦功苦，以致公高蔑主，他骄恣擅
pred  白伟为大明的建立劳苦功苦，以致功高廉主，他骄恣擅
gt   空中曜曜发亮。
pred  访中昭胸发言。
gt   真正的肇事者绳之以法，维护公平正义．
pred  直正的颜害者绳了川块，死护公平正义。
gt   ②对自在闲适生活的向往。作者遇到峒獠，听见“棹歌欸乃”，心中不觉向往闲适自在。
pred  ②对自在闲适生活的向往；作者遇到峒绪，见见“歌歌敛如“心中不免向往闲适自在。
gt   新问题，深入研究。③甘于进取，教书育人。为社会主义新闻教育事业奉献才华。从教几十年
pred  新问题，深入实践。③甘于④取，教书育人。为社会主义重育事业才华，从教山斗
gt   总结经验。③研究新事物，结合实际了解不同环境，研究地方实际。
pred  结资验，③研究新事物，培察际了解不同环境，深入环境，研究地方实际。
gt   图有“ｇ２０，２０１６中国，ｃｈｉｎａ”等几个大字。其有
pred  图有“ｇ２０”、２０１６国，ｃｈｉｎａ”等几个大字。其有
gt   好合作关系。
pred  好言所关联．
gt   １０５２１３１３８３
pred  １１２）３３”
gt   影响着人民的思想观念
pred  影啊着人们的忍想观念
gt   该图条由紧密相连的曲线以及“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ中国”等字样构
pred  该图案由紧密相坦的曲线以及“ｇ２０．２０１６、涵心中国”等字样构
gt   １３１６＊
pred  （（２４２０
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   无常，表达作者的厌烦，希望安定统一。
pred  无常，表达作者的艰低，希望安定流一。
gt   ③颈联，作者身处异地，异乡音难辨。作者一人下吴舟，表达了作者身处异地的孤苦凄冷和漂泊一级对家乡的思念。
pred  ③颈联，作者身处异地，异乡声难辨，作者一个下下吴舟，表达作者歌异地的孤苦重泛和漂泊以及对家乡的思
gt   ④尾联，天涯之大，哪里都是我的栖息处，一片茫然和愁绪。
pred  ④尾联天涯之大，哪里都是我的胡复处，一片茫然内心发愁，表达作者不知该的去去何处的茫然和愁绪。”
gt   ①做事细腻，爱吃。在减肥期间，得知丈夫买了蟹回家，
pred  ①做事细腻，蓄＊＊吃＊。阿苏在减肥期间，得知大夫买了蟹回家。
gt   ③我们应该以平等的态度去接纳老人。
pred  ③我们应该以平等之一去接纳表人。
gt   承担生命职责
pred  承担生命之责。
gt   学会承担责任
pred  学会承担责任。
gt   承担责任，因担就多一份温暖，多一份爱。
pred  担，就多一份温暖，多一份爱。
gt   一位肇事者酒后驾车因酒后驾车导致妻子及儿子当场死亡，
pred  一位肇事者因酒后驾车导致妻子以及儿子当场死亡，
gt   做一个“中国人。”
pred  做一个二中国人”。
gt   ①首联．行．到．又作度泸游，等体现作者天涯漂泊，羁旅之苦．
pred  ①首联、形、到，作作泸游，体现作者天涯漂泊，羁旅之苦。
gt   ②．成长的养分在于每天研究新事物．研究新华社．研究地方实际。
pred  ②成长的关键在于每天研究索新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   社会的了解，对农村环境的了解，专业学术不搞权术．
pred  社会的了解，对农村环下的解，专心学术不播权术。
gt   济２０个线条和ｃｈｉｎａ又构成一个小船寓意在中国杭州
pred  济。２０个线来和１ｈｉｎａ又构成一个入哪寓意在中国杭州
gt   样．我们要勇敢面对．弥补错误．承担责任．力争成为
pred  样，我们要勇教面对，弥补错误，承担责任，力争成为
gt   勇于负责．敢于担当．是我们应有的品质．当然．
pred  勇于负责，敢于担当，是我们应有的品质，当然，
gt   勇于负责．敢于担当．是我们该有的行为．当然．唯
pred  勇于负责，敢于担当，是我们该有的行为，当然，唯
gt   有如此．我们才能幕布错误、寻求心安．
pred  有如此，我们才能弥补错误、寻求心安。
gt   臣呵斥那些引领你过西阙的人的原因是，想要在众人面前告诉
pred  臣呵斥那些引领你过西阙的人的原因是，要要在给之＊前
gt   云的状美山色
pred  己的壮美儿高。
gt   她担起孝敬父亲的责任。她乌鸦反哺的亲情是我们都
pred  她担起孝敬父亲的责任，她那鸟鸦反哺的家情是我们都
gt   互扶持才生存下来的，人生就像一串珠子，责任就像串
pred  弓申择才出右下来的。人舍就像一革珠子，责任就像、
gt   七尺男儿真是丢脸。
pred  七尺男儿真足丢脸。
gt   ②孝顺却有主见。中秋时做了一大一大桌子菜，又向其爸妈推荐大闸蟹，可见其＊是一个孝顺的人，对于
pred  ②考顺却有主。中秋时做了一大桌子菜，又向其“爸妈推养大闸蟹，风其还是一个教呢的人，对于
gt   爸妈对大闸蟹的不解，坚持己见。而对爸妈２０元买的大闸蟹依旧坚持主见，不吃，可见其性格的独主和＊＊．
pred  爸妈对大闸蟹贵的不能、坚持已见。而对客妈，８８之实的大闸蟹依回坚持风，不吃眼其性格的＊＊和识。
gt   感动．也更引发读者深思。
pred  感动，也更贫告谨色深思。
gt   目标作用于人
pred  同枯作用于人
gt   事情，每个人都如一台机器一般。按部就班地做着工作
pred  事情，每个人都如一台机器一般，按步就丽的做着工作，
gt   公正之花与含苞待放之际。它在默默的等待，等待
pred  公正之花于含色待放之际，它在默默地等待，等待
gt   ３月２日对于其他，也许就是平常的一日，但是对
pred  ３月２日，对于其他也许就是平常的一日，但对
gt   责任，而是一味的想逃避呢，古人常说知错能改，善莫
pred  责任，而是一味地想逃避呢？古人常说：“知错能改，善莫
gt   气，可是只要我们确实错了我们我们不应该扛起自
pred  气，可是，只要我们确实错了。我们难道不应该扛起自
gt   无以成江海
pred  江子无哳成之
gt   结论④以战火中走出来的甘惜分经历了旧时的苦难。也经历了新中国的风云．他把探索者努力当作毕生的追求
pred  法论④从战火中走生的甘惜分经历了文明的苦难，也经历了使国的风了。他把探索真理作毕生的追求
gt   构图要素：线圆车“ｇ２０”“２０１６．ｃｈｉｎａ”
pred  构图要素线圆车“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   ④尾联写作者天涯住稳归心懒，登楼览阅茫然却又愁，表达了作者不愿四处奔波却又茫然前途，又带有乡愁的复杂感情。
pred  ④尾联了作者天涯作途，心楼览油茫然却又愁，表达了作者不愿四此奔语却又花然前途，又带南＊难的。作者
gt   以风雨乱也暗示了当时的天下并不太平，“争写出了当时正处在同北方少数民族
pred  乱争”，雨以“风雨乱”也暗示了当时的天下并太不头平，“争”写出了当时正处在同北方少数民族
gt   的战争中。争乱前后形成对应，暗示了当时不能让百姓有一个安定的生活。
pred  的战争中。“争”“乱”前后形成对应，暗示了重不让让百姓有一个安定的生活。
gt   表现诗人身在异乡，不能归家的思念之情，以及仕途失意的感伤，人语朱
pred  表现达，诗人身在异乡，不能归家的思念之情，以说的感伤。人语朱
gt   吾日参醒吾身
pred  来明日学的自身
gt   言语讥讽，并把大闸蟹扔掉。
pred  泸言语记讽，并把大闸蟹投掉
gt   点，更加鲜明④也突出了阿苏在得知真相后的悔悟。
pred  点更明鲜明④④离突出了阿苏在得知真相后、悔惜
gt   边写着“ｇ２０”、右边写着“２０１６，ｃｈｉｎａ”印有中国印章。
pred  边写着“ｇ２０”、右边写着“２０１６、ｃｈｉｎａ”和印有中国印章。
gt   身，他们有的是在帮助别人时，自己受伤了，但是他们
pred  身。他们有的是在帮助别人时，自己受了伤，但是他们
gt   泉的捐款，王宽的孤儿善行，郎平的爱国节操．．．．．．他
pred  泉的捐款，王宽的孤儿善行，郎平的爱国节操……他
gt   做一条有底线的咸鱼
pred  做一条有底线的威鱼。
gt   携法、责、权一起上路
pred  携法，责一起上路
gt   带也暗指第“十一”峰会
pred  带也暗指第个十一”峰会。
gt   叟清贫的节操很明显的被看到。
pred  治者考的苦程为明显的被看到。
gt   答：①争：使……争乱：“使……乱”
pred  答之争：＊德争乱：“使……乱”
gt   ④每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际
pred  １４）每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
gt   职业良心。
pred  职业良心。
gt   博上发表说。当地导游暴露说，如果把游客引入那个
pred  博上事发表说。导游当地暴露说，如果把游客引入那个，
gt   逃避错误，终将害人害己．
pred  逃避错误，终将害人害已。
gt   １０５２１３００１４
pred  １０５关３００１４
gt   流动的线条。内涵“ｏ”放在正中间表示包客联动，
pred  流动的线条。内涵：“０”放在正中间，表示包容联动，
gt   曾今接纳我的赏赐，是不想拒绝我，现在一年了，现在一年了还没启封过，他的俭朴的气节显而易见。
pred  曾经接纳了我的赏赐，是不想拒绝我现在一年了还没有启封，他的路朴的气节显而易见。
gt   乱有杂乱混乱的意思，这里是写雨下的大，下的急，也表明了风雨骤急之意。
pred  “乱”有“杂乱，混乱”的意思，这里是写雨下的大，下的急，也表明了风雨骤急之意。
gt   本诗写了诗人奉召自成都陈归，途径泸州登南定楼遇急雨的所见所感，表达了作者远在异乡
pred  本诗写诗人，空河景＊＊＊＊途，途经泸州登南定楼遇急雨的所见所感，表达了作者运在异乡
gt   ①进步书报的影响，他年轻时，求知若渴，为了保持先进思想同步，他积极上进，倾其所有，订阅来自上海的进步读物。
pred  ①写他他书格＊响得知渴，他了保持与先进思想同步，他积极上进，倾其所有，订阅来自上海的曲步读物
gt   ②严师益友的引导，他的表哥和伙伴两人的引导，他的表哥经常以通信的诚意教他学习马克思主义，他的伙伴通过书信拓宽了
pred  ②“祖益表复得政得政纸体人的引导，他的表哥经常以通信的方式教他学习马克思主义，他的仗伴通过书信拓爱了
gt   ③执着认真的精神，他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，对待新闻认真执着的态度。
pred  他把把道知引”就见的日物，研究新华社，也研究地方实际，对将新闻认直执著的态度．
gt   寓意：此图点明了峰会参与者时间地点，表
pred  寓意：此图点明了呈峰会的参与者时的和地丝．表
gt   要靠关系能办到，面对如此现状，不禁使人顿时心
pred  要靠关尔都能亦到，面对如化现状，不禁使人顿时心
gt   等待着尊重。在男子撞车逃逸事件中，交警对家属
pred  第待者的尊重。在男子撞夺逃逸事件中，交警对家属
gt   “我自横天向天笑，去留肝胆两昆仑”的谭嗣同．．．．．．他
pred  “我自横天向天笑，去留肝胆两昆仑”的谭胸同……他
gt   江州司马青衫湿
pred  相避何必曾相识司马
gt   般，重峦的山峰一个个接连映过人的眼前。而“争守”又从侧面表现出了行船时的速度，快江水流动
pred  般重重的山峰一位接连映过人的眼前，而“争”又从侧面表现出了行船时的凌度；快江水流动
gt   这首诗是在诗人被调动的途中所写，诗人又一次经过泸州前去赴职领联中“逢”“下”二字表现
pred  这首诗是在诗人被调动的途中所写，诗人又一次经过泸州，到前去起职颈联中“逢”“下”字字表现
gt   稳归心懒，等览茫然却欲愁“则写出了诗人长期在外，早已不再去思念何时才能回＊。但是当登
pred  稳归心懒，登览茫然却欲愁”则写行诗人长期在外，远离故乡，早已不再去思念何时才能回寄，但是当登
gt   ①“阿苏略带炫耀地说．．．”“阿苏鄙夷的说．．．”写出了她的自视甚高和不顾他人感受的性格
pred  ①“苏略带炫碰地说志．”“问苏鄙＊的说．．写出了她的自视基高和不顾他人感受的性格。
gt   ②“阿苏边说边等起一只蟹．．．一边大快朵颐．．．“体现了她喜爱吃蟹和自私的性格，不是特别亲善老人
pred  ②“阿苏边说边说边：起一只蟹…一次大映采限…．“体现了她喜爱吃蟹和自私的性格，不是特别亲善表人
gt   小北妈买的那四只螃蟹给文章的结尾做了一个完整的诠释，总结了全文时也体现了小北父母对阿
pred  小北妈＊的那四只螃蟹给文亭的结尾做了一个完整的诠释，总结了致后时也体现出了小北姐对阳
gt   操愈加显现
pred  只氛加显观
gt   界经济的峰会，将会更加紧密的联系共同创造ｍｅｉｈａｏ
pred  界经济的峰会，将会更加紧密的联系共同创造美好
gt   不敬畏生命“染色馒头”“毒奶粉”等食品安全事件时有发生。
pred  不敬展生命“流色馒头”“毒奶粉”拿食品安全事件时有发生．
gt   全诗表达了作者对于自己一生飘＊奔波发出感慨，同时流露出不舍
pred  全诗表达了作者对于自己一生飘赞，奔渡发出慨叹，回时流露出不舍
gt   眼。内涵：首先表明日期、地点，以及参与国数量。
pred  眼，内涵：首先表明日期、地点，以及参与国教重
gt   索背后因素的价值观。
pred  索厚因来的价值观．
gt   就是要有文明和谐的文化氛围
pred  就是爱有文明影谐谐化氛围．
gt   作用于人们的主观感受
pred  作用了人们的主欢感爱
gt   换来了整车人的安全。或许对他来说，这是值得的。
pred  摒来了特车人的安生，或许对他来自说，这是值得的、
gt   们每个人都要有责任心，敢于承认错误，勇于承认错误，勇于担当责任，
pred  们每个人都要有责任心，敢于承担认认错误，勇于担当责任，
gt   ②争和乱写出作者东归时的心情，风雨交加无奈只得在南定楼暂时
pred  ②“争”和“乱”写出作者未旧时心心风雨交加无奈只得在嘲定楼暂时
gt   ③不忍离开和依依不舍之情。人语朱离棹歌疑片表达了诗人即将离去，不舍之情
pred  ③不忍离开和依依不舍之情。人语朱离“棹歌欸门”达达了诗人即将离去，不舍不情。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ④新中国成立后，他在大学讲授新闻理论严谨，务实创新专业马克思主义。
pred  ④新中国成乡后他在大学讲授新闻理论，严谨务实创新钱研马克思主义。
gt   １３．２２
pred  １３１三２
gt   君子博学而曰参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   １０４５１３０２２９
pred  １０９５１３０２７
gt   ①表现诗人一生飘零的无耐，首联写从梁州到益州如今又南下途经泸州无奈之情溢于言表
pred  ①表现诗人一生漂零的无孤，首联写，从梁州到益州，如今又南下＊途运泸州无耐之情益于＊
gt   ②内独处异乡内心无我可寄托的落寞之情，远离家乡异地语言难辨如今登楼远眺，内心一片茫
pred  ②内涵处异乡，内心无可鲁托的接寞之情，远离家乡异地语言难辨，如今登楼远自己，内心一片
gt   君子博学而日参省乎矣
pred  ２）３学而日参省乎己青矣
gt   的博士生各个成为传媒界精英
pred  的博士生各他传某显精英
gt   莫让担当“迷”乱路
pred  莫让担当迷方路
gt   １３．１９
pred  １３１（）
gt   ①运用了拟人的手法借景抒情生动形象②走到了这里青山重重争不同进入人眠．风雨急
pred  ①运用了拟人的手法借景抒情生动形象②走到了这里清山重重争相进入人眼，风雨急
gt   纵狂乱进入了楼．③以动静结合的手法写出江山的壮丽．写雨热大且急④生动逼真．仿佛
pred  纵狂乱进入了楼。③以动静结合的手法写江山壮丽，写雨势大目雨雨。④生动遍真，伤佛
gt   自然的喜爱和向往之情．
pred  同念的喜爱和向往之情。
gt   终于法律制裁．．．这一系列现象足以让我们重新阐述整个
pred  终于法律治裁……一系列现象足以让我们重新蔺述整个
gt   被撞得面目全非．．．这一系列相似案件皆源起哪里？有人
pred  被撞得面目全非．．．．．．．一些列相位案件皆源起哪里？有人
gt   前十。先是宁财神吸毒被抓，又有李代＊吸毒＊＊报
pred  前十，先是宁则神吸毒被抓，又有李代体吸事被伟报
gt   样，才能让法律、利国、利民。
pred  样，才能让法律，和国，利民。
gt   驾，陈树南阿婆是台湾的酿＊行家，她酿的＊种是＊高
pred  驾。陈材首阿婆是台诱的酿肉行家。她酿的情种美手香，
gt   ①首联写出自己在梁中任职后而如今又返回的复杂心情颔联中一
pred  ①首联写出自己在梁中任职后回到益州任何，而如今又返回的复杂心境颔联中Ω
gt   时期不登楼．
pred  时其下不登楼．
gt   加显现出来．
pred  加显现出来．
gt   地的感慨．
pred  如的念相无。
gt   ②颔联、颈联，仕途风雨坎坷，“朱离”，“峒獠”可见诗人任职之地的偏远，又侧面表达了诗人渴望建功立业．
pred  ②颔联漂颈联，仕途风雨坎坷，“精”““獠獠”可见诗人任职之地的偏远，表达了诗人的繁
gt   善假于物也
pred  尊假于物也．
gt   《尴尬的嘴脸》等通讯
pred  江立路行的高脸》等通油
gt   习，去传扬。
pred  习，去结扬。
gt   ｍｙ瞿欢发
pred  此之知引为
gt   ①思乡之情。“人＊朱离逢山冈撩”，诗人不禁引起自己的思想之绪。
pred  ①思乡之情。乡曾朱离逢心同境”，诗人不禁引起自己的思想之绪。
gt   学而不思则罔
pred  莫行司思啊啊
gt   思而不学则殆
pred  君面不山之点
gt   ④坚守原则，五十年教书岁月，它不会纵横挥霍，不会上下其手
pred  ④坚守原则五十五５教书岁月，他不会纵持捭阖，不会上下其手。
gt   法制不给坏人留活路
pred  法治，不给坏人喧活路
gt   我们要感谢法制。他不给坏人留活路，让百姓活得
pred  我们要感谢法治，它不给坏人留活路，让百姓活得
gt   总有着以它需要修改，需要修正的地方，但是，尽管
pred  它总有羞忘需要修改．需要门正的地方，但是，尽管
gt   的一段时间。
pred  的一导时间、
gt   材料中，那个肇事者。因为它本身的一些原因，
pred  如材料中，那个肇事者，因为他本身丽一些原因。
gt   们自身受到不法的侵害时。这个世界可能不能够及
pred  心自身受到不法＊侵害的时，这个世界可处么能够及
gt   男子因为法院的误判北京进了二十几年的时间，当时
pred  君子因为法院的误判被监禁了二十几年的时间，来当时
gt   的案件因为一些地方的食物让那名男子被冤枉了二十
pred  的秦仲因为一丝出方时失误，让那名打子被吏枉了二十
gt   的人生。并且国家因为食物给了他一百多万元的补
pred  入人生，并且国家因为失误给了他一百叔万元对补
gt   他的名声得到了解释。证明了他惨白的人生，并且也得他的名声得到了解释。证明了他惨白的人生，并且也得
pred  他的品声得到了航释。证明了他情心的人生，并且也留
gt   要素：ｇ，，ｃｈｉｎａ，中国
pred  要素：ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ，中国
gt   众人＊下不到一定的时间是不会登楼的。
pred  众人陛下并是不到一定的时间是不会登楼之
gt   您在不正确的时间不登楼。
pred  该在不正朝面的时间不登楼。
gt   担忧之情。②诗的颈联表达了诗人对少数民族占领故土的愤＊，和对故国的衰败作对比．
pred  的担忧之情。②诗的颈联表达了诗人对少数民旅占领致土的愤惫，和对故国的哀败作对民
gt   默风趣。一边吃大闸蟹，一边说笑、妹、公婆儿子不食美味不懂享受。④心软，“刀子嘴．豆腐心。”在看
pred  默风摇。一吃大闸蟹，一边说笑块，公婆小子不食美味不懂喜受。④心软“＊嘴，＊＊心”。在看
gt   对儿女的无私的爱因此儿女要多理解父母，相信父母。
pred  对几女无私的爱因此，要多理解父母，相信父母。
gt   欧哑嘲咋难为听
pred  呕哑嘲哳难为听．
gt   影响着城市人得人幸福感
pred  影响着城市人的幸福感
gt   海南县一高
pred  学校满南一高。
gt   错误的时间不登城楼．
pred  不错误的时间不登城楼．
gt   江州司马青衫湿
pred  呕州＊哳哳之当衫湿
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   骈死于糟＊之间
pred  骈死于＊枥之间
gt   下线条代表了二十国集团联运，包含的涵义，并
pred  下线条代表了二十国集团联动，包含的涵义，并
gt   ①故地重游的慨叹，“今年有作度泸游”又过泸州。
pred  ①故地重游的慨叹．“今年又作度泸游”对泸州
gt   偿。期满法司，欲通过疗伤之义逃脱罪责，试问，人们
pred  偿，欺瞒法司，欲通过疗伤之义逃脱罪责。试问，人们
gt   还能回归本性的纯真，坚守内心的道义呢？
pred  还能回归本性的线真，坚守内心的消义呢？
gt   曾开如此阴暗。自然界强食弱肉是自然界的规律。却仍有
pred  怎堪如此阴暗？自然界强食弱肉是自然的规律，却仍有
gt   与母亲相依为命，打算今年考ｇｒｅ，然而却发生了这
pred  与母亲相依为命，并打暂管令庄老川，，而而却发生了这
gt   登楼的时候。
pred  登楼的时候
gt   风雨纵横捭阖”作者运用双关的手法，“风雨”写出了自然环境中得近况，同时用
pred  “风雨纵横乱入楼”作者运用双关的手法，“风雨”拿出了自愁环境中的境况，同时用
gt   “风雨”表暗示自己的人生的漂泊五依，“人语失离连山峒獠”写出了作者远离故土
pred  “风雨”表暗示自己的人生的飘泊无无。“人语朱高逢峒獠”写出了作者远都故土
gt   有自己的气质
pred  有自己山特为的气质
gt   一个安全、幸福的大家庭。
pred  一个安全，幸福的大家庭。
gt   ①忧国之情，颔联通过对“风雨”的描写，表现了作者对“江山重复争供眼”的优愁。
pred  ①性国之情，领联通过对风雨”的描写，表现了作有对“江山重安
gt   便替我打点一切、“＊除奸凶，收复失地。”一些所做
pred  便替他打点好一切，“攘除奸凶，收复失地，一些所做
gt   是不登楼的
pred  景不登楼怀．
gt   ①争是争着，乱是杂乱的意思，这里指重复的江山之景争着映入眼帘
pred  ①“争”“每着”，“乱”是“杂乱”的意思，这里指重复的江山之景，争着“眼失入眼帘，
gt   ①漂泊不定的生活之苦，从梁州到益州有变卢表现了诗人漂泊的生活
pred  ①飘泊不定的生活之苦，从“梁州到益州”又“度泸”表现了诗人漂泊的生活
gt   ②安稳生活的向往与喜爱，从人语朱斋，歌，可以看出作者对民风纯朴的
pred  ②对无稳生活的向往与喜赏，从“人沿朱离”“棹歌”可以看出作作者对此地民风独朴的
gt   体现了诗人心系国家的爱国情怀。
pred  体现了诗人“心条国家”得度国情怀。
gt   他不追名逐利，把探究真理当做毕生的追求，饭随把他称为泰斗
pred  ①他不追名逐利，把探寻真摆当不的毕生的追求，反对把他称为“泰斗”
gt   ④了解社会环境性质、当时的社会现实、阶级关系。
pred  ④触往合环境，疚疚，当时的社会现实，阶级之系。
gt   祗辱与奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶之手
gt   一．注意细节．通过报道日本投降者神气的嘴脸来这一细节发表了通讯
pred  一．注意细节．通过报道日本投降者神气的嘴脸来表，这一细节发表了通讯，
gt   引起广泛重视．二．有特殊看待问题的角度．甘惜分从不同的角度对待“民间报纸”这种说法．
pred  引起广泛重视、二、有特特待问题的南。甘惜分从不熊的角受初待“显问报纸这州说法
gt   ③形象生动的表达了诗人内心的杂乱，挣扎之意，纷乱之情。
pred  ③．表达了诗人内心的乐乱，争扎之意，纷乱之情。
gt   和规划有关
pred  相规划行质关
gt   内涵：①２０国集团要构建创新，活动，联动，包
pred  内涵：１二十国集团要构建创新、活动，联动，包
gt   容的世界经济；②中国积极主动为世界经济的发展作出贡献。
pred  窄的世界经济；②中国积极王动为世界经济的发展
gt   １０５２１３３１８３
pred  １５２１３３１８３
gt   ③一个“争”，一个“乱”，赋予“江山”“风雨”以人的气息，增强语言的幽默感，同时这两个字也
pred  ③一个“争”一个“乱”赋予江山“江雨”以人的气氛，增强语言的幽默感，同时这两个字也反
gt   对前途的迷茫。诗人凭览远眺．不觉．顿生感到前程渺茫．心中不知所措，只留下一种
pred  ②对前途的茫然，诗人凭览远眺，不曾顿生感到前程调茫，心中不知所措，只留下一种
gt   了责任，她没有推托，而是经这努力现出了青蒿
pred  了责任，她没有推托，而是外过努力项出了羞苟
gt   我们每一个人的责任是红黄白绿蓝．．．．．．各种各样．
pred  我们身一个人的责任易红黄白绿蓝……各种名择。
gt   颌联众用到“争”乱两个字，表面上是描写“江山”和纵横的“风雨，”
pred  颔联中用到“争”“乱”两个字，表面上是描写“江山”和纵横的“风雨”，
gt   要素：大写的字母“ｇ”，阿拉伯数字“２０．”“２０１６”“中国”一词的英语
pred  要素：大写的字母“ｇ”阿拉伯数字“２０”“２０１６，“中国”一词的英语
gt   ①异地生活的艰苦与无奈。诗人被调至异乡供职，乡音难辨，诗人无奈到江中划船游乐，又遇到了风雨，更渲染悲凉气氛。
pred  ②异地生活的艰苦与天奈。诗人被调联乡区职，乡音难辨，诗天奈到江中武＊，乐遇上了风雨，更渲染悲＊气。。
gt   ③忧国忧民的壮志。诗人虽远离朝廷．却仍然心系国家安危与百姓生活。尾联一个“愁”字即体现了诗人的内心感受。
pred  ②忧国忧民的北志。诗人虽远离直政，仍乡心系国家危与与生生生。②疏一个“争”字品体现了诗人的内心感受。
gt   ②血气方刚，心有正义之气：当他看到大同还有日本鬼子神气地出行时，甘惜分马上写了八篇通讯批评此事：
pred  ②血气，我有正义吃；当他看到大同还有日本鬼子神气地出行时，甘惜分引写了作等通讯批评此事；
gt   习相缘，”这句耳熟能详的话语，揭示的道理再浅显不过
pred  相远。“这句耳熟能详的话语揭示的道理再线显不过：
gt   甚至以权力压迫，宠物之心，显露无疑，最后还是在尘埃
pred  甚至以权利压迫，丑恶之心显露。最后还是在生埃
gt   落定的情况下，被迫认罪，被迫后悔，这不禁引
pred  落定的情况下“被迫”认罪，“被迫”后悔。这不禁引
gt   是注定要灭之的，而现如今中国正面临着这样的困境
pred  是注定要灭亡的。而现如乡，中国正面临着这样的困境。
gt   水泥、钢筋筑城的怪物如同天彻底般，系立于大地，分割
pred  水泥、钢份筑成的怪物如通天彻地般屹立于大地，分割
gt   着不在未来的天空，也隔开了心与心之间的交流，在这
pred  着不再蔚蓝的天空，也隔开了心与心与心之间的交流。在这
gt   然也会有光明的一面，感动中国人物之一，吴锦泉老
pred  然也会有光明的一面。“感动中国”人物之一吴锦泉老
gt   再简单，不过只要不脱离本性之善，这条长轨，那利
pred  再简单不过：只要不脱离“本性之善”这条常轨，那利
gt   １３３００５４
pred  １３２０１６
gt   １＞“争”是“争相、竞争”“乱”是“胡乱，杂乱”再一次看到江山都争相映入眼帘．风雨也
pred  答：“争”是“争相，毫争”“乱”是“胡乱，杂乱“江山再一次看到都复相映入眼帘，风雨也
gt   促．照应题目“急雨”．
pred  促，即应题目“急雨”
gt   看．到处走一走，看一看啊就会发现新闻．２＞能与大家产生共鸣，有进步时代气息．读进步书报，邂逅马克思
pred  看，到处走一走，看一看啊就会发现新闻。２）轻能与作家学生的深深有一识，读识马克思想，邂逅马克思。
gt   主义“书呆子”５＞执著探求真理却洋溢着谦虚．后学们致意他．而他反对别人称其为“泰斗”
pred  主义“书呆子”与）执著探求真理却洋溢着谦虚，后学们致意他，而他反对别人称其为“泰斗”
gt   人民生活不安的悲愤之情③颔联写少数民族鼓桨而歌南下侵占中原表达了作者渴望建功立业抵御入侵者
pred  人民生活不安的悲愤之情②颈联写少数民族鼓桨鼓梁而歌南上贯口中原表达了作者望望建功立业拍熊入居者
gt   以前接受钱财是不想拒绝，我先经过了一年也不动用他，他的直觉显而易见啊
pred  以前接受钱财，是不想拒绝我；现过了一年也不动用它，他的志节显而易见啊！
gt   女人的心态真字写出了顺江而行，速度之快，汉字写出了大禹之极，写出了一幕
pred  雨，以人的形态。“争”字写出了顺江而行，速度之快，“乱”字写出了大雨之急，写出了一幅
gt   被召回京的喜悦，以景结情，以山疯语，写出了作者内心的喜悦
pred  ２）被召回京的喜悦，以景结情，以“山”“风雨”写出了作者内心的喜悦
gt   看一看，到处走一走看一看就会发现新闻
pred  睛看一看，到处走一走，看一看，就会发现新闻
gt   要学会研究新事物，研究地方，实际，他从投入农村环境接触工人阶级
pred  ２）．学会研究新事物，与地方实际，他曾投入农村环境，接触工人阶级．
gt   未获新闻线索，不顾自己安全，冒着被特务发现的危险，行走街市，观察各方动向
pred  ３）为获新闻线索，不顾自己安危，冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向。
gt   投降后的日本鬼子大摇大摆义愤填膺完成了！引起，广泛重视的通讯，投身一线新闻岗位
pred  投降斥的日本鬼子大摇大摆，义愤填膺，促出引引导广往重视的通讯。３）投身一线新闻岗
gt   进入农村环境，接触工人阶级
pred  位，进入农村河增，接触工人阶级。
gt   热爱国家，看到头像后的日本军人穿着军装，在街上大摇大摆的走，义愤填膺
pred  ①①爱国家，看到投挥的日本人穿着军装在街上大摇大摆的变，必愤填膺．
gt   甘愿为新闻教育事业奉献才华，离开一切新闻岗位，５５年都在大学教书
pred  ２）甘愿为新闻教育事业奉献才华。离开一线新闻岗位，五十五年都在大学教书
gt   求知若渴，在做教师时，倾尽所有学习先进思想
pred  ４求知若渴，在做教师时，倾尽所有，学习先进思想。
gt   该图１７２０２０１６拆能和中国以及幽灵撑开的２２条线构成
pred  发图由ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ和中国以及由０带开的二十二条线构
gt   ９２０，象征２０国集团撑开的２２条线，上下个
pred  成。ｇ２０象征二十国集团，撑开的“十二条线上下名
gt   甘惜分大公无私、严谨、幽默以及他率真的性格
pred  甘惜分大公无私、严谨，幽献，以及他率真的性格．
gt   就是一个城市的文化景观。
pred  就是一个城市的文化
gt   初入ｎｂａ时，他因一时冲动，随几个朋友参加了一场打架
pred  初入ｎａ时，他因一时冲动，随几个朋友参于了一场打东
gt   ③表达了诗人内心的苦闷之情对故乡急切回家之感。
pred  ③表达了诗人内心的愤怅之情及对故乡的思念急切归家之感。
gt   说明二十国集团领导人参加；“２０１６”“中国”字样说
pred  说明二十国集团领导人参加；“２０１６”及“ｃｈｉｎａ”“中国”字样说
gt   之离骚。”
pred  之高马列”。
gt   如果屠老没有承担起这个责任，那么说不定很久以
pred  如果没有随老承担起这个责任，那么说不定很久以
gt   了他勇于承担责任的勇气．
pred  了他勇于承担责任的勇气．
gt   做事莫违良心
pred  做事基楚，心心
gt   的谴责，我所做的一切都是对的。”
pred  的遣责，成所做的一切都是对的。”
gt   １．对飘泊生活的无奈。如“行满梁州到益州．今年又作渡泸游”。
pred  １．对漂泊生活的无奈，如“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”。
gt   求创新＊开自己的知识．
pred  求创新，提开自己的知识．
gt   ２．务实创新．不喜虚荣。认为自己是执著的新闻规律探索者．
pred  ２、务实创新．不喜虚荣。为为自己是执著的新闻规律的探索者．
gt   中．表达了二十国集团的构建创新，活动．联动．包
pred  中，表达了二十国集团构建创新，活动，联动．包
gt   与城市文化有关
pred  与城市文化有关关
gt   条弧形、中间一个圆环、两条弦形放在一起形成“ΩΩ”
pred  条弧形、中间一个圆环，两条弦形放在一起形成１１”
gt   此庞大的罪证，肇事者先选择逃避，视而不见，令
pred  此“凭大”的罪证，肇事者竞Ω择逃避，视而不见，今
gt   人间自有真情在
pred  人间自有真悔在
gt   如今的汽车、飞机，唯一不变的是真情。
pred  如今的，汽车，飞机，但唯一不变的是真情．
gt   五个子女。是啊！要有真情就不会孤单。
pred  ５个厂子女，是啊！有真情就不会孤单。
gt   存妒忌、怨念，她们日夜思念，他们自闭内敛；他们不
pred  的嫉妒，怨念，他们日夜思念．他们自闭内欲；他们不
gt   周边国家的和平发展……
pred  周边国家的和平发展……
gt   责任是古老文化再放异彩。青蒿一握，浸渍了１千
pred  责任使古老文化再放异彩。青蒿一握，浸渍了千
gt   更加看得见。
pred  更加看得怨
gt   不可取的。当然，＂法网灰灰，疏而不漏，＂他还是被绳之
pred  不可取的。当然，“法网恢恢，疏而不漏”，他还是被绳之
gt   ＂一把铁榔头，一个大传奇！＂掀起＂天价鱼＂风暴的“北岸渔村”，
pred  “一把铁榔头，一个大传奇”！掀起“天价鱼”风暴的“胶岸滔村”
gt   作，但你要做到廉洁奉公，为人民服务……只有人人都
pred  作，但你要做到廉洁奉公，为人民服务……只有人人都
gt   法律，自觉遵守。
pred  去律，向赏遵守
gt   过马路的人横冲直行，号法律意识都好倘若中国人人都
pred  过马路的人横冲鱼行，董无法律意识。倘若中国人人都
gt   绰约；走过“寒雨潇潇上锁窗，梧桐应恨夜染霜”的惆
pred  窗约；走过”寒日萧菜上铃窗，嬉相应恨夜染霜”的惆
gt   怅孤独，阅过“不如随分尊前醉莫负东篱菊蕊黄”的
pred  怯孤独；调过“不如随分尊制醉，单员东答廉忽黄，他
gt   清冷无奈；面对法律，应知道，没有规矩，何以方圆
pred  清冷无奈；面对法律，应知道“没有短规，何以成方圆”
gt   感悟、去发现新闻。④善于研究、研究新事物、研究新华社、研究地方实际⑤
pred  感悟、去发现新闻．④养于研究，研究新事物研究新华社，研究地方实际⑤⑤
gt   善于读书、灵活运用，离开一线岗位后到的所各校讲授新闻理论⑥读书严谨，务
pred  善于读书．录活运用，离开一线尚位后到多所名校讲授新闻现论。⑥读书严谨，务
gt   离不开城市产业的熏陶。
pred  离不开城市化的熏响
gt   构图要素以“ｇ２０”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”组成，表明了ｇ２０
pred  构图要素以“ｇ２０”，“２０根线条”“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”组成，表明了ｇ２０
gt   ①“争”是争先恐后，争抢．“乱”，是混乱，杂乱．
pred  ①“争”是争先恐后，争抢，“乱”是混乱，杂乱。
gt   新、活动．联动．包容。”
pred  新、活动、联动、包容。”
gt   “ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”表明了峰会的时间地点成员，印章重
pred  “ｇ２０”、“２０１６”，“ｃｈｉｎａ表明了峰会的时间的点成员，印章重
gt   时期不登楼。
pred  时其明不登楼。
gt   你的贞洁可见啊．
pred  你的贞节司见啊．
gt   行驶之快，山河争相映入眼帘。２．“乱“是”杂乱“的意思，风雨乱无章地
pred  行驶之快，山河争相映入眼帘。２、“乱”是“杂乱”的意思，雨杂乱无章地
gt   惆怅；２．“＊歌“表现诗人复职的喜悦，３．”归心懒“”却欲愁“表现诗人
pred  惆怅；２．“棹歌”表现诗人复职的喜悦，了，“归心懒”“却欲愁”表现诗人
gt   “争”有“争着”．“抢着”之意，“乱”有“混乱”的意思
pred  “争”有“争着，抢着”之意，“乱”有“混乱”的意思。
gt   坐下泣着谁最多
pred  （此下泣者谁最多
gt   中都要始终铭记：心有正义，敢于担当。
pred  中都要使终钻记：心有正义，敢于担当。
gt   受害者，并承担刑事责任。
pred  受用者，并承担刑事责任。
gt   古人云：“当仁，不识于师”，今天我想说，当正义遇
pred  法八云：“与人，不记千师”，少大投惩说，当３义息
gt   持有人站出来，坦白的说出一切，因为这才是为人友者。
pred  持支八治来，但明的说出一十，因为远才是为人古志
gt   每个触摸进过的人都将受到惩处！古有天子犯法与
pred  究”。每个触摸“禁果的人都将受到惩处。古有“天子犯法与
gt   庶民同罪，今有人人平等，这是这是法律强调的平等，一系列
pred  虑民同罪“今奋”人人平等”，这是法律强调的平等。一系列
gt   的高官落马！明星入狱，正是法律的功效，遵守法律
pred  的“官官落马”，明星入狱”正是法律的功效。遵守法律，法
gt   习近平主席上台后，高举反腐旗帜，反腐也是法律的
pred  习近平主席上台后高举反腐旗纣，“反腐”也是法律
gt   法律的尊严是我们每个人的职责，法律，保护我们的权利
pred  律的尊严是我们每个人的职责。法律保护我们的权益，
gt   他是我们每个人必备的保镖，我们知法懂法用法，台
pred  它是我们每个人必备的“保锦”，我们知法，懂法用法”才
gt   湄公河杀人案，昆明火车站暴乱，复旦投毒案集
pred  “温公河杀人案”“昆明火车站暴乱”，“复旦投毒案”及“药
gt   药家鑫伤人案等罪犯皆被法律制裁，我在法律社会，我们
pred  家鑫伤人案”等罪犯皆被法律制裁，生活在法律社会，我
gt   我们就要接受法律的制约，遵守纪律，维护法律尊严
pred  们就要接受法律的制约，自觉遵守法律，维护法律尊严
gt   拿起法律武器，与违法犯罪行为作斗争，法律系是一把利剑
pred  拿起法律。器法违违法犯罪行为做斗争．法律既是一把利
gt   到知道任何不法行为都将被法律制裁，正义必将战胜
pred  的职责。任何不法行为都将被法律制裁，正义必将战胜
gt   邪恶手法，法律给你一片绿荫，拜访，法律，给你一方
pred  邪恶。守法，法律给你一片绿荫，爱法，法律给你一方
gt   一张大网让你无处可逃
pred  一张大网，让你无处可逃。
gt   （刘温叟）我之所以呵斥教导经过宫阙的人，是因为想要告诉众人陛下非时不登楼。
pred  （刘温＊所以呵斥教示经对家闲的人，是因为想要告诉众人陛下非时不登楼。
gt   表达了诗人对奸佞小人的憎恶之情。“乱”即慌乱。此向意思是如今天下春雨化春风，诗人只好慌乱进楼中避风，
pred  表达了诗人对汗作人的愤恶之情。“乱”即荒乱。”幽句豪品是如今天下素雨孔着风诗人，诗人只如慌乱进楼中随见，
gt   ②憎恶朝中奸臣，朝中有许多奸佞小人耽误朝政，诗人对他们的丑恶嘴脸，讨厌极了，以“争”字可见。
pred  日憎恶朝中奸臣。朝中有许多好传小人职强朝政，诗人对他们的丑恶一脸，“争”字观。
gt   ④为返汉中而愁。诗人“归心＊＊”从“茫然”“愁”“乱”可见诗人对仕途的茫然。不知要不要回去。
pred  ④为汉中而愁，诗人“归心懒”Ω愁”“乱”见见诗人对仕途的茫然，不知要不要回去。
gt   转轴拨弦三两声
pred  转辆发了工立开苦
gt   骈死槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   育事业奉献才华，教育了许多当今新闻传播学界的精英翘楚。
pred  育争业奉献辩，教育了许多当今新闻传的最英翘楚。⑥他有着率真性格，读书严谨，务求创新。
gt   右边印着“２０１６”“ｃｈｉｎａ”及“中国”二字的公章。用二十条线包住
pred  右边印着“２０１６”“ｃｈｉｎａ”及“中国”二字的公章。用二十条线包住
gt   ③读书、知识渊博、见解独特，有自己的感触，对于那个年代的前线新闻工作他有自己独到的ｇａｎｃｈｕ
pred  ③读书，短只渊博，见角独特，有自己的感触，对于那个年什的前线新闻工作，他有自己独到的感触
gt   写出了山水的繁多重叠，景色生动传神，又写出行程之快。②“乱”是杂乱无章的意思，风雨进入楼阁，采用拟人手
pred  写出了山水的繁多重叠，景色生动传神，写②②“乱”是杂乱无章的意思，风雨进入楼阁，采拟人手
gt   串的不幸。
pred  转的不幸。
gt   《资本论》影响正确地认识工人阶级．
pred  《资本论》影响正确地认识工人阶级．
gt   ③永不满足，提升自我．每天研究新事物、地方实际、新华社．
pred  ③永不满足，提开自我，每天研究新事物．地方实际．新华社。
gt   三．三十班
pred  三（２楼９千
gt   普通的外壳下熠熠生辉。
pred  普通的外亮下熠滑生辉。
gt   包容之善．
pred  包容之善。
gt   坐下泣中谁最多
pred  座下洲中河取最多
gt   ④对未来的忧愁之：尾联写诗人登高望远，心中却一片茫然，不知自己的未来
pred  ④对未来的忧愁之情；尾联写诗人登高远望，心中却一片茫然不知自己的未来。
gt   诚实守信美德，拾起敬畏之心。
pred  成守实信美德，拾起敬畏之心。
gt   颈联．写“峒獠．吴舟的境况．写出自己做官地处偏远．生活困苦，愁怅之情
pred  颈联，写“峒獠，吴舟的境况，写出自己做官地处偏远，生活困苦，愁怅之情
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   要登楼呀．
pred  要登楼鸣，
gt   ⑤乐于奉献才华教授了很多新闻名人，因此甘惜分在
pred  ⑤乐奉奉献才华，教授了很多新闻各人。因州甘惜分在
gt   寓意：构建联动，包容的世界经济。从一带一路带动。
pred  寓意；构建联动包容的世界经济，以一带一路带动
gt   各国的经济发展。同时，各国之间加强包容。
pred  各国经济的发展，同时各国之间加强包容。
gt   就背叛祖国，走上汉奸的道路，他们想过是开
pred  就背叛祖国，走上了江汉奸的道路。他们想过是开
gt   好吃也没什么．可没有不透风的墙，他终究因贪污
pred  好处也没什么．可没有不透风的墙，他终究因贪污
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴人之手
gt   警告我们遇事要有理性，盲目则会让人留下悔恨，对
pred  警告我们遇事要有理难，盲目则会让人循留下悔根。对
gt   三月二日时，哪里发生了一起惨烈的的交通事故，肇事者
pred  列昭时，那里发生了一起惨烈的交通事故、肇事者
gt   承担责任。既让做了就要敢于承担。
pred  责担责任，即然做了就要敢于承担。
gt   树，趴着趴着，重心一歪，身子一斜，变来这书摔了
pred  树，着价着，重心一歪，身子一科、便拉着树样了
gt   是树被折断了，记得是找不到人，而我得乐的直跺脚
pred  是树被折断了，答的是拔不到人，而我们东的直＊脚，
gt   而然又过了几天，树里面传击“谁谁家的孩子在哪里折
pred  然而又过了几天，村里面传出“谁泣家的孩子在那里折
gt   敢于当担，诚实守信
pred  敢于担当，诚实守信
gt   辛酸．②对自己被弃置异地的愤然辛酸，悲凉，作者所处地人语朱离逢峒猄，世见环境艰苦，
pred  辛酸。②对自己被异置异地的愤然辛难的悲作者所处地人语朱离逢峒獠，足见环境艰苦，
gt   礼钱，温叟的艰苦清廉的解气更加显现。
pred  礼钱；温臾的艰苦清浆的节气更加显现。
gt   无限的思＊愁情渴望回乡的急迫心情。④尾句中，作者登览之景和茫然欲愁，表达了作者仕途
pred  无限的思乡愁情，渴望回乡乡意归心情。④尾句中，作者登览之朵却茫然欲愁”表达作作者生映
gt   坎坷，壮志难酬，对仕途的茫然。
pred  独州＊＊难矣。
gt   君子博学且日参省乎己，
pred  君子博学而日参省乎已，
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   要素由河流及内部轮船和ｇ２０和２０１６．ｃｈｉｎａ的子
pred  要素，由河流及内部圆圈以及轮船和ｇ２０和２０１６、ｃｈｉｎａ的字
gt   象征地球以及长江水环绕奇表达了包容合作。轮船则＊
pred  象证地球，以长江水环线其表达了脑色合作。轮船则寓
gt   做周公而非纣王
pred  做同公而非纣五．
gt   ３．３８班
pred  三知之引
gt   方面说明了当时的国家情形，乱战频繁，风雨漂泊。
pred  方面说明了当时的国家情形，战乱频繁，风雨漂泊。
gt   君子博学而日参参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   ③务实创新，探寻真理；他在日记里说他只是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ③务实创新，探寻真理；他在回忆录里说他只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   肉风波席卷全球，美国的花生酱遭沙门氏菌污染．．．．．．这
pred  肉风波席卷全球，美国的花生酱遭沙门巨宙污染……这
gt   １３２２０５１
pred  杜（１１）
gt   ①首联“行遍梁州到益州，今年又作度沪水，行程之远，过程之坎坷，表达
pred  ①首联“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”从梁州刻益州面到泸水，行程远，过程之坎坷，表达
gt   ④“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表现诗人完成任务后，内心的孤独，迷惘和忧愁。
pred  ④“天涯住稳归心懒，登览茫然却欲愁”表现诗人空成任务后，内心的孤独，＊悔和忧愁。
gt   君子博学而日三醒乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   锲而不舍，
pred  君鹃而不舍．
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①“求知若渴”尾联与先进思想同步，他用微博的工资订阅
pred  ①求知若渴：为了与先进思想同步，他用微薄的工资订阔
gt   移默化促成了甘惜分的思想激进；③幽默，率真，真实，在大学
pred  移默化间促成了甘惜分的思想激进；③幽默，率真，真实上在大学
gt   Ω辱于奴隶人之手，马并死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间
gt   ②从实践中摸索，逐步确立、实践第一价值观；同时他的创新实践边让他看到创
pred  ②从实践中摸索，逐步确立，实践拿一价值观，同时他的创新实践也让他看到创
gt   拱形相合的图形；“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｏｎｇ”印章“中国”象征着二十国
pred  拱形相合的图形；ｇ２０““２０１６”“ｃｈｉｎａ”印章“中国”象征着二十国
gt   的作用③看见投降后的日本鬼子大摇大摆这一事件。使他，觉得采访不一定是什么人物，关键是仔细
pred  的作用③看见投降后的日本鬼子大摇大摆这一事件。使他觉得不访不险走什么人物，关键是仔纳
gt   所以个人素质对个人进步有重要的推动作用。
pred  所以人等顾对个人进步具的要在的动动作间。
gt   呕哑嘈哳为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   正人心。不负责任是不成熟的表现，他会使自己的身
pred  正人心。不负责任是不成孰的表现，它会使自己的身
gt   万钟于我何加焉！
pred  万钟于找何加和！
gt   观景的情景③渲染了凄凉、悲伤的氛、为下文抒情、作铺垫
pred  观景的情景③渲染了凄凉、伤乡的氛围，为下文章抒情，作铺垫
gt   想不到的磨难，我们万万不可做那（懦）（夫）懦夫，我们要做
pred  想不到的磨难，我们万万不可做那要与懦夫，我们要做
gt   ②颈联诗人写国家的动荡以及官场政党的腐败，表达诗人对此事的痛恨之情
pred  ②颔联诗人写国家的动荡以及官场政党的腐败，表达了诗人对此事的痛恨之情。
gt   君子博学而日参省乎已
pred  黑子博学而日之省乎已
gt   突出阿苏性格的一种转变．阿苏终会融入家庭
pred  ③突出家性格的生专走，阿求终会富＊入家效
gt   以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我今一年时间都打不开封署，其清明
pred  以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我，今一年了可打开封署，其清明
gt   表现诗人愁闷，愁苦心烦，不想归朝，不漂泊无依的复杂感情。
pred  表现了诗人愁州，愁苦心烦，不想归朝，漂泊的复杂感情。
gt   １自己对知识的渴望，订阅进步读物提供了影响深远的价值观
pred  ①自己对知识的渴望，订阅了进步读物，进步读物提供了影响深远的价值观
gt   ２甘惜分的勇敢不危艰险没课获得新闻线索，冒着生命危险去采集新闻
pred  ②甘惜分的勇敢不危艰险。为了获得新闻线索，冒着生命危险，采集新闻。
gt   贴近现实情况，从实际出发，他主张去看看走走去发现新闻
pred  ③贴慕各实的情况从实际出发，他读张去看看走走走在发现新闻
gt   曲的弧线组成“一”字
pred  曲的弧线组成“一”字。
gt   现在的社会由于有了许多工业的出现而飞速的发展．
pred  现在的社会于有了许多亡厂的出现介飞速的发展
gt   不能承担这样的责任，最终他只能面临倒闭的结局。
pred  能承担这择的责任，最终他只能百险同闭的给局。
gt   是都包含了我们的勇气承担责任的品质．
pred  是者它含了我们，启于承担责任的品质．
gt   那些＂柯震东们＂请不要让责任在你们那儿
pred  那些“柯震东们”，责任请不要让责任在你们那
gt   里只是一同空头支票，它应成为你的前行的灯！
pred  里只是一句空头支票，它重应成为你的前行明灯！
gt   价值。＂躬腰扛背，沐雨栉风＂、＂高节卓不群＂的磨
pred  价值。“躬腰扛背，沐雨栉风”，“高节卓不群”的磨
gt   现的危险行走往访，观察各方动向。
pred  现的危险行走街市，察察各方动向。
gt   思主义‘书呆子’。
pred  思主义“书”子。
gt   无奈．愁苦
pred  无奈、猿苦。
gt   ①乡音不通，无人陪伴的孤独．诗人居住在异地无法人沟通．深感孤寂惆怅．
pred  ①乡音不通，无人陪伴的孤独。诗人居住在异地无法与人沟通，深进骤寂惆怅
gt   ④风雨兼程．路途遥远的惆怅．在南楼看风雨纵横．不禁想到自己＊＊无奈．
pred  ④风雨兼程，路途之远远的惆怅，在南楼着风雨纵横，不禁想到自己深际，无奈。
gt   细彩带．②ｇ２０与彩带似一只眼睛．
pred  细彩带．③ｇ２０与彩带似一只眼睛。
gt   跟城市的文化有关。
pred  踩城市的文化存关系。
gt   牢记在心的，美国总统林肯２１岁呢在一家商店里当
pred  穿记在心的．美国总统林肯２１岁那年，在一家商店里当
gt   林肯才敢于证实自己过失，并设法进行补救；也正是
pred  林肯才敢于正视自己的过失，并设法进行补救；也正是
gt   责任如同一块磐石，他能将你压倒也能为你垫脚
pred  责任如同一块露石，它能将尔压倒，也能为你量脚
gt   中国，扭曲历史事实，甚至参拜靖国神社．．．．．．如此种
pred  中国，扭由历史争实，甚至参拜靖国神礼社…．如此和
gt   的身影……但岳武穆不惧死亡，誓死“守住旧山河，朝天
pred  的身影……但岳武稳不惧死亡，誓死”守住旧山河，朝天
gt   与城市文化密切相关
pred  与城市文化夸密切相关
gt   ①“争“字镇抢争着的思想，运用了故人的修辞手法、生动形象地写出了南宋
pred  ①“争”字为争抢，争着的意思，运用了拟人的修辞手法，生动象象地写出了南宋
gt   通震讯，慢慢建立起的实践总结的方法论。②注重真理的把握，他在山面大国采访时。
pred  等通讯讯，慢慢建立起的实总结的方法论。②注重真的把握他在山西大国采访时。
gt   拆封，他的忠心与气节冯家彰显。
pred  孤封，的额农心与充节更加彰显。
gt   ①求知若渴积极上进与社会先进思想保持一致学马克思主义具有先进的新思想和
pred  ①求知若渴，积即上进，与社会先进思想保持一致，片马克思主义，具有先进的思想和
gt   合社会实际的新闻③具有崇高品质不会纵横捭不会上下其手，只专注于研究学习
pred  业社会实任的新闻③具有崇亮品质，不会纵横捭阖，不会上下其手，即心了研究料闷。
gt   要对自己负责，对自己负责就要使自己努力成长
pred  要对自己负责，对自己负责就要努力使自己成长，
gt   论。这些人他们从小就对自己，他们热爱学习，
pred  治。这江人，他们小小就对自己负责，他们热爱学习、
gt   画面有ｇ２０构成“ｏ”字象征共享包容；２０１６ｃｈｉｎａ则点明了其举办时间及地点；有两架沟通的桥梁象征
pred  画面有ｇ２０构成“０”字象证包容共亲；２０１６ｃｈｉｎ则
gt   进思想同步
pred  其其臾同学．
gt   当时收下它，是不想去拒绝我的好＊；现在一年过去了还不来开使用．更可以看出他＊＊自己
pred  当时收下它，是不想去拒绝我的好意；现在一年过去了还不打开使用，④用以看看一线凄自己
gt   运用拟人的双关修饰手法写“这江山看过几番风景入眼，如今已是满目疮痍．经历风雨侵袭．”
pred  运用拟人的＊行住法写“这江离离看风景入眼，如今已是满眼演，经历风雨侵袭。
gt   答：①表达了作者思念家乡．羁旅漂泊之苦．忧国忧民．怀才不遇．身世漂泊之感对黑暗．昏庸统治的批判
pred  答：总表达了作者思念家乡，羁旅漂泊之苦，忧国忧民，怀才不遇，身世漂泊之感对黑暗，＊富游治．
gt   讲授新闻理论价值观
pred  座鹃暮暮猿之
gt   全球六大要素构成的。“ｇ２０”代表二十国领导人。“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  全球六大要素构成的。“ｇ２０”代表二十国领导人。２０１６，ｃｈｉｎａ”
gt   而乐。“林则徐”苟利国家生死以，岂因祸福避趋之“这
pred  而乐”．林则徐“苟利国家生死以，岂因被福趋避之”这
gt   则知明而行无过矣
pred  （如臾臾与你明明而行无过矣
gt   ．．．等等，我想有了这些措施，我们的社会将更加和谐安
pred  …等等，我想有了这些措施，我们的社会将更加和谐安
gt   他于心何忍？
pred  无于之后。
gt   “ｏ”一分为二，“ｏ”和“ｇｚ”组成“ｇｚｏ”标志，右半侧为“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”
pred  “０”一分为二，“０”与“ｇ２０”标志，右半侧为“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”
gt   象征构建创新，包容经济，“ｇｚｏ”点明峰会性质，“２０１６”和
pred  像征构建“创新、包容”经济，“ｇ２０”点明峰会性质，“２０１６”和
gt   人已为我们做出了榜样．
pred  人已为我们做出了榜样。
gt   的“烟雨”．
pred  的人物可
gt   同是天涯沦落人
pred  同是无乐与哀人
gt   ③深入扎实一线工作中是亲生实践，通过在一线工作中培养出的专业嗅觉，在实践中总结的新闻方法论．
pred  ③深入打实一线了作，重祖亲身实践，通过在一线工作中培养出的专业嗅养，在实践中总结列新闻方法论
gt   方法论；③甘惜分的谦虚的态度，在北大和人大教书，为社会主义新闻教育事业奉献才华，不会纵横捭阖．
pred  方结论③甘惜分的率虚高态度，在刚大和人大教书，为社会教书，为社会主义新闻敬育革业奉献批，不会纵横捭阖
gt   也愚示着创新与联动的思想．用丝带飘动也愚示着
pred  寓示着包容，两边结合寓示着活动，整体果波注
gt   对未来以展的美好祝愿．
pred  对来来告展的美杨惩愿
gt   “我之所以过于责怪有错的人，想示众给众人看，您
pred  “我之所以责怪过于有错的人，想示众（给众人看，您
gt   ⑤读书严谨，务实创新
pred  包读书严谨，务求创新．
gt   标体现了创新、联动的包容经济，各国听共同奋
pred  标体现了“创新，联动的包容经济，各图应共同奋
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   １３２２０５７
pred  １３１００２２
gt   ①新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，就
pred  ①新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看啊，就
gt   界经济。”
pred  影纪济。”
gt   “争”意为争相．竞争。“乱”意为随意．凌乱．
pred  “争”意为争相，竞争，“乱”意为，意意凌乱、
gt   “舍身救人的帅哥”官东．“磨刀老人救助学生”吴锦
pred  “舍生救人的帅哥”官东，“磨刀老人捐助学生”吴锦
gt   倒第二次。
pred  街第．次。
gt   也看到杭州图书馆有流浪者手捧书本．．．．．．冰冷的器物
pred  也看到杭州图书馆有流浪者手捧书本……冰冷的器物
gt   雨势力之大。争、乱两字表明了诗人内心对漂泊的厌倦和前途来知内心
pred  雨势力之大；“争”“乱”两字态明了诗人内心对漂泊的厌倦和前途来知内心，
gt   君子博学而日参省乎己
pred  岂子博学而日参醒乎己
gt   间信息。中国二字用印章形式凸显中国特色。该图
pred  回信息。“中国”：字用印章办凸显中国特色。该图
gt   体现严谨、和谐、包容特征。
pred  体现严懂，权皆，包容纷特征。
gt   我之所以呵护指导有过错的人，
pred  我之所以呵群道导有过错的人，
gt   以及心懒，欲愁等词来表达作者对家乡的思乡之情，也表现了游子的羁旅之思。
pred  人“懒心，，纳乱等词来表达作者对家乡的思想之青，表现了游＊的景马疚之思。
gt   ③每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，要接地气，全面深入了解阶级关系。
pred  ③一天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，要接地吃，每面深入了解
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  不辱＊于奴隶人手
gt   ②对先进思想求知欲强；他倾尽微薄工资，多方订阅进步读物，与先进思想保持同步⑤奉献才华，培养人才了；他的学生每一位都是新闻界的精英翘楚。
pred  ②对先进思想求知欲强：他倾尽微薄工资，多方订阅进步读物，与先进思想保持同步
gt   以法为蕊，绽放一朵莲花
pred  以法为愁，放放一朵毕农
gt   之心苍天可鉴啊。
pred  之心苍天可落啊。
gt   也拥有气质
pred  同时间拥气气
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   订阅报纸。
pred  之城报＊。
gt   １３２２０５６
pred  之子明＊里三
gt   我之所以知道之后才过来，想用皇上不到时间不会登楼的事来告诉大家啊
pred  我之所认替导，过用皇上不到时人不会登楼的事来告诉大家啊。
gt   ①争：争夺，抢夺。江山重新复出的时候，争着出现在人的面前，
pred  ①争：争夺，抢夺，江山重新复出的时候争着出桃在人的面前点争
gt   呕Ω嘲哳难为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   祗辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   价值观启蒙②甘额熊寿祺以书信方式教甘惜分学习马克思主义，拓宽革命视野③为获得新闻线索，
pred  价值启蒙．②甘的熊寿祺以书信方式教甘惜分学习马克思主义，拓宽革命视野。③为获新闻线索
gt   生动形象③争，拟人手法，用争、乱将江山、风雨人格化，读起来妙趣横生。
pred  生动而形象③争，拟人手法，用争”“乱”将江山，风雨人格化，读起来妙趣横生。
gt   ①首联写出了诗人重新重用的欣喜。②后两句则写出了当地自然风格的优美以及百姓
pred  ①直联写出了诗人重新重用的欣喜②颔联与颈联，则写出当地自然风光的优美以及百姓
gt   社会需要责任。我们应尽己之责。让责任之花绽放。
pred  社会需要责任，我们应该己之责。让责任之花绽放。
gt   社会需要责任。我们应尽己之责。让责任之花绽放。国家需要责任。唯有责任。方可让中华民族屹立
pred  国家属要责任，唯有负责，方可让中华民族屹立
gt   来展望未来，共同发展。
pred  来展望未来共同发展。
gt   露出作者不想回都的反思，表现出作者＊值惆怅的心情。
pred  露出作者不想回都的向思，表现代作者而作的。情。
gt   在之时不能够登上城楼．
pred  在之时不能回的登上城楼。
gt   该标识是由ｇ２０、数字２０１６．印章“中国”、英文“ｃｈｉｎａ”和
pred  该标识是由ｇ２０，数字０１６，印章“中国”，英文“ｃｈｉｎａ”和
gt   更是显现出来。
pred  更是显现出来。
gt   ①运用拟人的修辞手法．②“争”，抢着之意，沿岸江山重重复复争着进入眼前，写出行舟之快
pred  ①运用拟人的修辞手法。②“争”，抢着之意，沿岸江山重重复复着着映映眼雨之快
gt   江山重复争借眼，争字表现出世人都想称霸天下，成为君王而
pred  “江山重复争供眼”，“争”字表现出世人都想称叠天下，成为君王而
gt   动，包容的世界经济为主题的峰会，２０１６ｃｈｉｎａ说
pred  动，包容的世界经济为主题的峰会。“２０１６ｃｈｉｎａ”说
gt   与他人无关。”承担责任需要自己的一种魄力，一种明知
pred  与他人无关。”承担自己的责任需要一种魄力，一种明知
gt   量，你一跃而下，那是冰冷的长江水下…，”“人们夸你帅，
pred  量，你一跃而入，那是冰冷的长江水下……”“人们夸你帅，
gt   集了３０００多万元，帮助了１．８万个学生圆了自己的大学梦。
pred  集了３０００多万元，帮助１８万个学生圆了自己的大学梦。
gt   亮、不辜负自己、不辜负生活、不辜负成功！
pred  亮，不为辜负自己、不辜负生活、不辜负成功！
gt   回到家乡的喜悦，又表现了作者对此地的不舍留恋对未来的茫然和不确定。
pred  回到家乡的喜悦，又表现了作者，对此地的不舍留恋，和对故乡，对未京的茫然和不确定
gt   惆怅之感。
pred  呕惆怅之感。
gt   馆的学生还经历一番强烈的思想斗争后将那仅存的珍贵
pred  蝇的学生在经历一笔强烈的思想斗争后将那仅存的站贵
gt   以至于疯狂的跑外国购物，尤其是日本，中国消费
pred  以至于疯狂的跑往外国购物，有其是在日本，中国消责
gt   座中泣下谁最多
pred  座下冷下何湿多
gt   性格特征．她在桌子上嘲笑两位老人不会吃蟹，是她看不起北方人的体现，不相信北北妈买的是
pred  性著特征。她在影下啊＊不会主罢，是他看不起北方人的体现，不是信北北犯拓买的是
gt   该段在文中起到化龙点晴的作用．最后一段更能突出阿芳的优秀与小北妈
pred  该段在文牛起到化龙点睹的作用，最又一丝运经层长的优系与州妈
gt   的勤劳能干，揭示主题．最后的省略号能让人回味无穷．
pred  的野劳＊干，拥示主题，最后的备路号让人回家水味无京
gt   ①面对不识字婆婆的不信任②自负的心理．
pred  答：①力对不识字婆婆的不信任②对的心艰。
gt   备注：这种现象在很多书中都有存在，是＊书中人对下里已人的不信任．但这也更在某一角度符合
pred  看法，这种现象在很多城市中都有存在，景城市中人对下里已人的不信任，但这也又在某一角度底令
gt   ①“人语朱离”．“下吴舟”表现了诗人对家乡的思念之情，
pred  ①“人语朱亮”，“吴吴＊＊＊＊＊＊＊诗人对家乡的思念之情。
gt   ①想写出人民自己的心声，血气方刚在看到人本投降后仍有日有鬼子神奇的走在街上
pred  遭写出人民直到写心，无动方刚在看到日本投降后，仍有用面息子神气的驾走在街上，
gt   回到后方后，他就写出了关于此事的通讯．引起广泛重视；②务真朴实新闻报纸要成为人民的代言人．
pred  回到行方后，他就写出了克于此事的通益讯，引造广泛重礼，务冒得新闻报献要成为人民的代言人。
gt   ③创新，不断学习，要在实践中学习，深刻体现学习新闻内涵．
pred  ③创新，不断井，要在实基中学习，深刻体现新闻内涵。
gt   ①作为一个进步知识分子有良师益友，每天与先进思想保持同步．让他对新闻有自我见解．
pred  ①作为一个进步知识分学，“注取学先进思想保持阅步，让他对新闻有自害见解
gt   身处特殊年代，当时有识之士都渴望救过图之，他用新闻写出人民的心声．不断培养
pred  ③身处特张年代，当有时有识之士都渴望救国国之，他新闻写出人民的心声，不断楼
gt   了他的新闻价值观④性格使然．他率真性格犀利．幽默也形成了他的价值观
pred  了．他的新闻价值观。④＊小格格＊＊，他下实践性格，爵利，幽默也开出了他价值观。
gt   让他成为知识丰富人士．②新闻写的好．他犀利．幽默．在他叔年代．写出了人民的心声
pred  让他初为名识丰高人士②新闻写的好，他犀利，幽默，在特殊每代，写出了人民的心声。
gt   上的权威．在２００７年到２００９年参选中国科学院过程中，他
pred  上的权威。在２０１０年至２００９年参选中国科学院过程中，他
gt   １３２２０６７
pred  三（３））这
gt   与多方面有关
pred  多许多方面有关
gt   到时间不能登楼的规矩．
pred  到时间不能登楼的想望
gt   表达了诗人对百姓的同情
pred  未了了人对百姓的同情。
gt   木受绳则直
pred  杜受终则有
gt   汉字中国，英文ｃｈｉｎａ共同构成，
pred  汉字中国，英文ｃｈｉｎａ共同构成。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而自己省乎己
gt   １３２２０３９
pred  １３三８３）
gt   标识整体横看是个扁平的“十”，竖看是“一”，
pred  标识整体横看是个带平的“十”，坚看是“一”，由数字及
gt   了，我们也只能用十里长街送爸爸给他以祝愿。校
pred  了，我们也只能用“十里长街送爸爸来送给他以祝愿。校
gt   ①“争”是争相之意；“乱”则是无规律之意；②颔联一个“争”字，赋予江山
pred  ①“争”是争相之意；“乱”则是无规律之意；②颈联一个“争”字，一个“乱”字，赋予江山
gt   ①探索精神：在职业生涯中不停探索，终于寻找到独特的新闻价值观并把探索真理当作毕生追求②性格率真：说自
pred  ①探索精神：在职业生涯中不停探索，终于寻找到独特的新闻价值观并诚注程＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊说论
gt   还病人以健康的责任……
pred  还济人以建康的责任……
gt   刻会不会遭遇不测……
pred  刻会不会遭遇不测……
gt   单只原价１２８元，现套餐只需２８元（仅限前５０名顾客）的传单，和阳台上越长越肥的杜鹃花，
pred  单只原价１２８元，现夸整只需２８元（仅限前引名不启顾空上的传单，和阴合上越长越，肥的杜鹃花，
gt   美食的公婆．
pred  美贫的万楼。
gt   １５０３１３１４３７
pred  １０５３１３１４３７
gt   Ω辱于驽力人之手
pred  Ω辱于隶力人之手
gt   ①甘惜分积极上进，求知如渴，订阅了来自上海的先进读物，以求让自己的
pred  ①甘惜分积极上进求求若渴，订阅来自上海的进步读物，以时让自己的
gt   当今社会仍有许多违法犯罪行为，其中一个很重要的
pred  当今社会，仍有许多违法犯“罪行为，其中一个很重
gt   每个人都需要约束来自各方各面的来自自己的
pred  每个人都需要留束，未自各方各面的，来自己自己的
gt   他是我们的底线不可逾越
pred  他是我们的底站，不可逾越。
gt   毫无自由的生活是无望的，但没有法律约束的自由
pred  富无自由的生适是无望的，但没有法绚束的“自由”
gt   这是灾难，如果有一点守法的意识，又怎会作出
pred  则是实难。肇事者如果有一点守法的意识，又怎会做出
gt   承担责任，没有做到知来者之可追，对自己的过失就
pred  担责任，没有做到“知未者之可追，”对自己的过失就
gt   像肇事者那样后悔不已了
pred  会像肇事者那样后悔不已了。
gt   弦弦抑扬声声思
pred  验子去按啼范范色
gt   ②爱国并且具有正义感。他在大同时因看见日本人神气的样子回去完成的通迅，引起多方注视
pred  ②爱国并且具有北之感。他在大同时因看见日本人交中的中子风完成的通讯，引起多方注视。
gt   代步伐，不论你得到哪，何前行时不忘弯腰拾起被你甩
pred  代步伐，不论你将到伴，何前们时不忘弯腰拾起被你电
gt   ③运用动静结合的手法，使雨景更加生动、活泼．
pred  ③运用动静结合的手去，使再景更加生动，活泼。
gt   人的思念．
pred  人的思敬．
gt   ③所处环境的影响．
pred  ③所处环环境的影响．
gt   内涵：水波体现了杭州的特征，＊和中国的中英文写法
pred  内涵水波体现了杭州的特征，２０１６和中国的中英文写法
gt   要有清晰的认识．
pred  要有清晰的认识．
gt   遵法规司尤为重要的！
pred  遵守法规是尤为重要的！
gt   伤痛而吟＊＊暗香浮动的无＊，那是最动听的，他们都在
pred  伤痛而防唱”暗香语动的的程，那是最动听的，他们都压
gt   们每个人必须做的！于你，于社会都十分重要！
pred  们每个人必须做的！于我，于我，于社会都十分重要！
gt   个人要勇于承担、对自己行为负责。
pred  个人要勇于担当，对自己的行为负责。
gt   延伸长度。
pred  长度背。”。
gt   肇事者则是心灵上的谴责与恐惧。但事件已经造成，
pred  肇事者则是心灵上的谴建责与想慎，但事件已经造成。
gt   动和合作；而线包含这“ｏ”，体现包融；曲线指活
pred  动和合作，而线包含着０，体现着包融；曲线指活
gt   责任，是一个沉重的字眼。有的人，白发苍苍却不
pred  责任，是一个沦重的字眼，有的人，白发苦苍却不
gt   傲雪独放的一支红梅。
pred  傲雪独放的一枝红植；
gt   坚守责任的绿洲，实现自己的价值》
pred  坚宝责任的绿例，实既为的价值
gt   任，使很多人免遭不幸。整个社会因他责任之举内充
pred  任，使多少人免遭不幸，整个社会因他的责任之举和
gt   钱塘江大桥被称为“桥坚强”经历了７０年之久，
pred  钱搞红大桥被誉为一梯坚魂一，经历万７９年之久，
gt   袭来之时，展现蝶舞蜂萦的美妙！
pred  舍袋来之时，展观蝶碧舞崇的美恕！
gt   可能逃之夭夭。
pred  可能逃之天天。
gt   指掰开蟹脚②突出她会受、不贪小便宜的特征；她认为“便宜无好装”③突出她
pred  指移手开蟹脚。②突出她会李受，不贪小便宜的特征：她认为“便自无好债”③突出她
gt   认为是不干净的蟹．用金钱衡量一切。
pred  认为是不干争的蟹，用金钱误量一切。
gt   ①运用那天表明时间已经过去许久，符合场景变换
pred  ①运用那天表明时间已经过去许久，场景符合变换。
gt   总体格局．
pred  志体精局．
gt   积极承担，让温暖永存
pred  积报勇担，让置登永
gt   个失去父母，又无孩子的儿时玩伴生活了１５年。
pred  个失去父母，又无孩子的儿时厌伴生流子１５年。
gt   走向世界。
pred  起百世界。
gt   一位“明星官员。”他当职的那几年，大力整顿当地前的几个月，还大言不惭的称自己是一位清廉的官员。
pred  一位“明是官员”。他当职的那几年，大力整顿当地的
gt   福，请勿酒驾”；……这些鲜活的标语还不足以引起我们
pred  福，请勿酒驾；”……这些鲜活的标语还不足以引起我们
gt   张丽莉”，最美司机“吴斌”……，你的作为简直就是社会
pred  张莉丽”，最美司机”吴斌”……，你的作为简直就是社会
gt   名节若志才越发显现。
pred  节节苦志才成发显现。
gt   的复杂心情
pred  的复导人地声。
gt   登上城楼．
pred  登上城楼．
gt   举行．共同携手构建创新．相互包容．共同发展．
pred  举行、共同携手构建创新，相互包容、共同发展。
gt   他执着的探索新闻规律；
pred  他执著地探索新闻规律；
gt   能力建设。
pred  能力建设
gt   ②颈联：在异地当地语言歌声运用对比写自身孤独飘零。
pred  ②颈联在异地，当地语言，歌声经用对６。写自身孤独漂零
gt   ④努力钻研，从“门外汉”到“顶梁柱”的蜕变，他爱研究新事物实际。
pred  ④努力、专，从“门外汉到顶梁柱”的距变，他爱研究新事物，实际。
gt   归心懒，登览茫然却欲愁”讥讽当朝者沉溺安乐，不思进取，以及对国家前途的“茫然”，表达了作者的忧国忧民。
pred  归心懒，登览茫然却欲愁，饥识自朝者沉涌安乐不思进取，以及对国家前途的“片斗然”表达了借的忧国忧民。
gt   ②甘惜分为国家奉献才华。他善于观察生活，多方实践，总结出新闻方法论。
pred  ②甘惜分实事求事以实践格验理论。他善于观察生活，多方实践，总结出新闻方法论。
gt   走向成功的路啊！正是因为这不懈的努力才＊引
pred  走切成功的路啊！正是因为这不懈的引引
gt   经不便于它们展翅飞翔，另外它的啄长的很长，甚
pred  经不负于它价展姆飞翔，另外它剑的曝长的限长，基
gt   它们重生，重获３０年寿命，但这也是一个痛苦孕育的过
pred  它们宝生。至花３０年哥命，但这也是一个痛苦辱有的过
gt   长出新的啄，再招老化的鹰爪＊＊，将身上的＊爪一根
pred  长出新的踩，再把老化的厚民恢掉，将身上的职爪一根
gt   根拔掉，再过３０天。它身上新的羽毛又会重新长出来。
pred  报扶掉，再过３０天．之自上新的朋主又全贡新长出来，
gt   成功哪能侥幸呢？种瓜得瓜，种豆得豆，只有付出
pred  成功哪能困幸呢？种众得小，那立的圣，只有付出
gt   功。正如＊＊＊＊的东郭先生，最终不也是狼狈而逃吗？
pred  功，正如淡的充只的车护先生，最终不也是毅欣而此吗？
gt   岂无山歌与村笛
pred  岂无山歌与司笛
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明行行无过矣
gt   看世界，点明时间，“ｇ”指２０个国家，“ｏ”代表峰会圆满成功，“１１”代表十一次。
pred  看世界，点明时间，“ｇ”指２０个国家，“０”代表峰会
gt   凭，美丽动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊．．．．．．
pred  凭，美的动人在明知触犯法律面前走向犯罪深渊……，
gt   该图由两个中间张开的木棍，写着ｇ２０，２０１６，中国，ｃｈｉｎａ
pred  该图由两个“中间张开的木根，写着ｇ２０，２０１６中国ｃｈｉｎａ
gt   １３２２０４９
pred  １３２０１５
gt   （１）①“争”是争着的意思。②一个“争”字凸显了诗人的情绪。③这句写出山重复争着提供眼。④风雨飘呼，云山争着
pred  “①”争着过着的意思②一个“争”字立进了诗人的情绪②句写口山复复着投供眼④④雨雨飘乐，山山争着
gt   提供眼睛看清前方的路。（２）①“乱”是杂乱的意思。②这句写风雨纵横杂乱地进去楼中。③一个“乱”尽显雨之大之急。
pred  拉送取情看离前方刚路１２０①“乱”之“乱”的意思②这身写风雨似境杂乱地点入楼中③一个“乱”字拉显出风出之人之意。
gt   ④写风雨杂乱，其实是想写自己内心的杂乱无章，体现了诗人内心的愁绪。
pred  ④突写风雨杂乱其实乡想写自己内心的杂乱无备，体现了诗人由心的愁绪
gt   ①首联写诗人从梁州再到益州，今年又去泸州游玩，表达了诗人漂泊不定，不得重用，壮志难酬之情。②颔联写江山
pred  ①首接写主＊深州到益州，主官，又关州州的沉，表失了诗人语泊不久不得爱用壮志难州到情②②＊望江山
gt   重复争着供给眼睛，风雨纵横杂乱地进入楼中，表达了诗人内心的杂乱，惆怅之情。③颈联写人们的语言。朱离描到峒獠，
pred  爱争着侥给顺情，风雨似横杂乱地进入楼中表达了诗人内心的杂乱（愉愉临②颔联多人们的居言，朱高盛到峒獠．
gt   鼓桨而歌，去下吴舟表达了诗人独在异乡，知音难觅，孤苦无依，思乡思亲之情。④尾联写天涯住得安稳，回去的心也渐渐消失，
pred  教浆而歌却吴舟表达诗人客在异，知喜难觉愁苦孤觉却＊无依思乡之＊之情。④尾联写无居住得安稳间去的心就断断新事
gt   登高浏览心里苦然却机（ｘ）感到愁。表达了诗人希望安于现状但又心中惆怅的忧愁之情。
pred  登高刘览心培然却利凶感到愁，表达了诗人即安于政状但又内心惆怅的忧愁之情
gt   君子博学而日参乎己
pred  子博博而日参省乎己
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽槽枥之间
gt   还大摇大摆地在街上走后的感触。
pred  陛大推大携地在前强自己。
gt   ①年轻的时候他求知若渴，为了与先进思想保持同步他用尽微薄的工资，多方订阅来自上海的进步书报。
pred  ①年轻的时候，求知若渴，让了与进步思想保步，他用尽自己微薄的工资名列阅来自上海的进步书报
gt   为后来他取得成就打下坚实基础。②带正义，血气方刚，当他在大国看到已经投降的日本鬼子还大摇大摆地在街上走动时义
pred  东他敢得成就打下坚坚其础②带有正义，血气方刚，当他社大日看已经投降的日本鬼了大摇人摆在街上表动对义
gt   愤填膺随后名了通讯然后形成从实践中总结出的方法论，有助于他在新闻界的发展。③注重研究特征④不纵横
pred  清抒身始随讯家然反形成从实践中总结出的方法它有甘习他在新闻界的发展。③语意研究新闻物④不似横
gt   捭阖，不上下其手，读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”提现出了他率真的性格。⑤能够辩证的去看“民间报纸”体现他不
pred  填阖，不其其手，探求的行＊议“书呆子”体出了他率真的性格。②能够辨心的忘格。②能够辨心的风间报低”体因他不
gt   惧不害怕勇于说出自己的观点。
pred  畏入不知局的艰险的见念。
gt   与城市文化有关系
pred  与行之间有关系
gt   各种潜规则……担当，显得多么珍贵。
pred  各种替规则．．．．、但当，更得多么珍贵。
gt   他乡”主语朱离．“无比思念”峒獠“和人数民族的居民。③仕途的茫然与愁苦．之情，渴望
pred  他产“人语朱离”无比思念“峒獠”和人数民族的居民。③仕途的茫然与愁苦之情，渴望
gt   呕哑嘲＊难为听。
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   “２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中国”印章组成．寓意即细条纹蕴含着各国文
pred  “２０１６”“ｃｈｉｎａ”，“中国”印章组成。寓意即细条纹蕴含着各国文
gt   身处北海凄凉地，１９年来弃置身。我知道你的不易与
pred  身处北海凄凉地，十九年来勇置身。我规道你的不易考
gt   ‘聪明’总被‘聪明’误
pred  职遇明“总界皮”自结明误
gt   ‘聪明’总被‘聪明“误
pred  聪明”总被聪明误
gt   惨的人有很多，他们是可利用自己的‘聪明’来获得
pred  惨的人有很多，他们时刻利用自己的“聪明”来获得
gt   人看来确实愚蠢，人总会因为自己的愚蠢而后悔终
pred  人看来却是悲蠢，人总会因为自己的的愚意而面后悔终
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦暮暮闻何物
gt   我命令窗户的人，经过程，是想让众人表示，陛下并非不按时间规定灯笼
pred  我命令传呼的人经过（城阙），是向众人表示陛下并非不按时间规定登
gt   争乱歌词，最美江山风雨女人花，蒸字，写出了江山景色的美丽，纷繁，令人眼花缭乱
pred  ①“争”。“乱”二字分别将“江山”“风雨”拟人化“争”字写出江山景色的美丽，纷繁，出今诗人眼
gt   眼花缭乱尽收眼底，突出风雨的猛烈杂乱，将风雨入楼的情形生动展现出来，争乱
pred  花赞乱，尽收眼底，“乱”突出风雨的引到杂乱，将风雨入楼的情形生动展现出来。②２字“乱”
gt   我只从侧面表现了诗人对江山美景的热爱，疾风与纷乱中的伤感闷乱
pred  二字从侧面表现了诗人对江山美累的执爱及，风雨纷乱中的伤惑沟乱
gt   漂泊天涯的孤寂，愁苦，诗人，辗转，苏州，无依无靠，从两周到一周，又到泸州，思乡望归的慵懒不倦
pred  ①漂泊天涯的孤寂愁苦．诗人辗抒表州，无依无静，从梁州到益州，又到了州心。②思乡望归的惋懒无奈．
gt   尾联诗人已习惯了，天涯漂泊，归乡之心已不再强烈，对，人生前途的渺茫与忧愁！登楼望，
pred  尾联诗人已习惯了天涯深泊，归乡之心已不再强训。③泸全对人生前金的渺茫与忧愁，尾乡中诗人登楼望
gt   心中不吃，未来将如何，不禁愁苦万分，你是身处异地人与不忘
pred  正，心中不知赞将好何，不禁愁苦引。②尽层身处异地的忧愁，颈联，语联身处呈地，人语不定
gt   追求真理，无论该细分，从家乡到延安，从作者到陆老师，他一直以追求真理为理想，作为新闻人的灵魂指导
pred  ①追求真理，无作甘惜分从家乡到延交，从谐到表师，他一直以追求真献为职想，趾为新闻人的灵波拓子。
gt   敢于研究新事物，研究世界，在战争年代，他从未接触过资产阶级，对于了解这些，关系不利，但他从，读过资本论，揭示了这些关系
pred  ②敢于研究新事物，研会实际。在战分升，他从未接献过关系阶多，对于解这些关亲不到，但信使上＊＊产论解放了人的行为。
gt   务实创新，该细分在浇水时从不读，书，它只会钻课本，读书严谨，奉行了马克思主义，培养了无数类似于他的经历
pred  ③，务实创新，过惜分在教学时从不该死书，他尔会钻书本，读书严谨，奉行马克思主义，培养了“急意关似于他的精英。
gt   家平是输，进步书报的影响！年轻时他，家贫，但他求知若渴，倾尽所有购买进步书报接受新思想
pred  ①家贪嘴书，进步书颇的影响，细年探时他家贫务，但他求知若渴，⑤他尽所有购买先进书报，报友新思想
gt   良师益友的引导销售其雄厚在潜移默化是促成了他的思想疾病，使他走上创新，闹革命的道路
pred  ②良悔＊友的引导，能寿祺熊复在潜我默化成次成了他的时担激变，使他专上到作新闻索闸革命的益路
gt   波折充满，人生道路上，他经历无数，波折，最终将，探寻真理，作为毕生追求，
pred  ④波折见而无满教住的人生路吗。他经历无复复＊，最终将探寻真理＊毕专追求。
gt   务实钻研。②敢于吃苦，坚定意志，他历经人生苦难，却始终不放弃新闻理论的求学有坚定不移的意志。③敬业奉献
pred  务实钻研。②敢于嘴，坚定毫志，他历经大生，给始终不放弃新闻幽底的术学，钻放不称的差志。③造业奉献
gt   尊重真理他培养了无数精英却始终将真理作为导师④热爱知识，为民围观的情怀，他始终为人民为国家
pred  求掌重真理，他培养了无老精英，却始经群理作为导师④④爱知识，为民为国的情烦，他始终为人及为国家
gt   服务，将真实传递给人民，始终将新闻走入人们心中。
pred  欣，真真做给人民，始终将新闻走入人民心中
gt   我之所以和泽胜到过去的那个人，是想让天下人知道陛下福袋，
pred  我之所以呵责训导过去的那个人，是想让下下人知道陛下不在
gt   政治争夺，江山的争夺，乱指无条理的杂乱之意
pred  ①“争”指“争夺”江山的争夺，“乱”指无条理地杂乱之意。
gt   江山反反复复的争来争取，并入时人眼内表现了诗人远调回京路上的所见之景
pred  ②江山反反复复地争来争去映入诗人眼内，表现了诗人远调回京路上的所见之景
gt   的繁华，请本无意，却见共勉！女人的手法生动形象的展现一片繁华之景
pred  的繁华，景本无意，却争供眼，拟人的手法，生动形象地展现一片繁华之景。
gt   乱，飘进入南顶楼的鱼，风被吹的众人，拟人手法，这些现实风雨，又写作者人生风雨，
pred  ③“乱”飘进入南定楼的雨飘吹吹拟拟拟拟拟人物，拟人手法，既写现实风雨又写作者人生风雨“
gt   身世起伏的凄凉，自己正如那风雨，愿平吹打，但可幸的是最终有所皈依，入楼
pred  ②身世起伏的凄凉。自己正如那风雨任凭吹打，但可幸地是最终有所归依，“楼”。
gt   善假于物也
pred  善则与先节。
gt   他谦虚执着，他反对那些称他为泰斗的人，因为他认为自己是个新闻，一探索者而已，
pred  ④他谦虚，执著。他反对那些称他为“斗斗”的人，因为他认为自己是个新闻探索者而出。
gt   构图要素，图中有７２０，右上方为２０１６中国国旗，下方是英文
pred  构图要素：图中有ｇ２０，右上方为２０１６”“中国”，其下方是英
gt   英文字母ｃｈｉｎａ，其中二零的零，在变形的长河中
pred  文字母“ｃｈｉｎａ”，其中２０１的“０”在变形的长河中．
gt   内涵，零在长河中表示包容，我们要在２０１６年共创和谐
pred  内涵：“ｏ”在长河中表示包容，我们要在２０１６年共创和
gt   和谐包容联动创新的世界经济
pred  谐，包容、联动，创新的世界经济。
gt   ①漂泊无定，居无定所．首联写“行变梁州到益州，今年又作废泸游”，表
pred  ①漂泊无定，居无定所，首联写行遍梁州到益州，今年又作度泸游”表
gt   受害者家属民事赔偿，并承担酒驾逃逸为证等法律责
pred  受害泉属民事赔偿，并承担酒驾，逃逸、伪证等法律责
gt   善“，逐渐成长中，我们践行着”爱国、敬业、诚信、友
pred  善”，逐渐成长中，我们践行者“爱国、敬业，城信，友
gt   不举报，他的妻子不但没有劝说令其酒后驾车，撞之后
pred  开车，而他的妻子不但没有劝说令其酒后驾车，撞人后
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   边的ｇ２组成ｇ２０代表二十国集团，右边上面
pred  边的“ｇ２””成成“ｇ２０”，表表二十国集团。右边上面
gt   有２０１６和中国的印章，右下方又英文ｃｈｉｎａ中国。
pred  有“２０１６”和“中国”的印章，右下方又英文“ｃｈｉｎａ”ｇ中国）。
gt   风景众多，风雨纵横。“争”“乱”争夺“混乱”。江山风景
pred  风景众多、风雨纵横。“争”“乱”意作“争夺”“混乱”江山风景
gt   标识由众条中上凸下凹的直线并列，而在中间围成零
pred  标识由众条上凸下跑的线条并列，而在中间国成零
gt   该标识由“ｇ２０”、２０１６、隶书“中国”组成配上两
pred  该标识由“ｇ２０”、２０１６、ｃｈｉｎａ、美书”中国”组成写配上两
gt   懈。所以我们要遵法守法。
pred  懈。所以我们要遵法守光。
gt   事物，研究新华社，研究地方实际．淡泊名利．从教期间，教出无数新闻传播界的精英翘
pred  事物研究新华社研究地方实际。③淡泊名利，从教期间教出无数新闻传播界的精
gt   楚，却反对自己被称为“泰斗”
pred  英规楚好反对自己被所为“泰斗”
gt   该图亲由“ｇ２０，２０１６ｃｈｍ，”标志组成。该图像表
pred  的图案由“ｇ２０、２０１６ｃｈｉｎａ，１１”标志组成。该图象表
gt   不合适的时间是不会登上这座楼的，
pred  不合适的时间时刻登上这迷迷的。
gt   曾经把你招纳进我，想让你拒绝我，现在几年过去了，还没有什么封地，生
pred  曾经把你拓纳进我，是不想让你拒绝我；现在几年过去了还没有什么封地，生
gt   争即争斗，乱意为混乱，此两字表现出一幅你争我斗，混乱不堪
pred  争即争斗，乱意为混乱，此两字表现出一幅你争我广，混乱不堪
gt   君子博学而日参省乎
pred  君子博学而日参省
gt   熊复，熊寿祺对其的影响巨大
pred  满敬高＊有节节节。
gt   终于使我放松戒备，趁吴王沉迷于美酒女色之际一举
pred  终于使吴王级松戒备，趁吴王沉迷于美酒女色之际一举
gt   “千万里，他们从天南海北回来为你送行．”都安县是全国
pred  “千万里，他们从天南海北回来为你送行。”这里的
gt   贝克得；核干嘛灾难口述史》却能我引起人们的共鸣。作为一
pred  贝克利：核灾难口述史》却能引起人们的共鸣，作为一
gt   体现在城市居民的幸福感上
pred  体现在城市夏道痛情感上
gt   表现诗人对归家的期望，写异地语音难辨，心声凄楚之情，衬托自己归家的欣喜
pred  ③表现诗人对归家的期望。④异州语音难辨，心生凄楼之情，衬托自己归家的欣喜。
gt   又不得不会的愁绪．
pred  又不得不因的愁绪．
gt   ②．“行通梁州到益州，今年又作度泸游”表明了诗人被一步步提升所任职之地所见景色．表达了对自然的喜
pred  ②“行遍梁州到益州，今年又作度沉游”表明了诗人视一片提升所任职之地所见写色，表现了对脑系的喜
gt   ②甘惜分具有专业的，客观的新闻价值观．他能够．客观地合理地分析每一条新
pred  ②甘惜分具有专斗的感观的新闻价值观，他能的，观观地方理地方析每一新
gt   一个读书严谨．务求创新的马克思注意“书呆子”．
pred  一个真书严谨，务求创新的马克思主义“书本子”。
gt   拱自己才能的局面。“乱”字是“无奈杂乱”的意思“乱”字把雨之大风把雨同个方向吹入楼
pred  供自己才能的局面，“乱”字是“无序”杂乱”的态思。“乱”字把雨之大，风把雨从各方向吹入楼
gt   中的状态，写得生动形象
pred  中的状态写得生动力象
gt   答：＊旅漂泊之愁异地不相识，孤独寂寞之愁朝代不断换感叹
pred  答：羁旅漂泊之愁异地不相识孤独寂寞之愁，朝代不得新换稳＊＊离。
gt   君子博尔日内参省乎已
pred  君子博而日参省乎已
gt   则知名而行无过世矣
pred  则知明而行无过矣矣
gt   座中泣下谁最多，江州司马青衫湿，君子博尔日内参省乎已，则知名而行无过世矣只辱于奴隶人之手，骈死于草枥之间
pred  骈死于草马之间
gt   真实性他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险，行走个街市观察个动向
pred  真实性．他为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走各市，观察各动向
gt   其中的清廉之节更能显现。
pred  满满其中清清之节更能显现。
gt   这不禁让我们回想起梦幻邮轮“泰坦尼克号”里的情景。
pred  运不是让我们圆想起交约游耗“泰坦尼兰号”果的情置，
gt   责任总是要有人去承担。
pred  责任恶需要有人去承担。
gt   全地点。所有人都向安全地点冲去时，却逆流而
pred  全地点。在所有人都向安全地点闭去时，他们却遍流而
gt   员的对话让我们潸然泪下。一名消防队队员在冲向火
pred  员的时话让我们潜然泪下，一多消防队员在巴鸿冲向火
gt   归的信息，消防战士们承担责任的决心。
pred  归的结悉，包含了消长战士们承担责任的决心。
gt   座位号１１
pred  呕哑明一ΩΩ１
gt   过虚拟诈骗，窃取国家机密的也进了监狱．．．．
pred  过虚批诈据，窃取国家机密的也进了监狱．．．．．．
gt   构图；背景是弯曲地线条，中间有“ｇ２０和２０１６，ｃｈｉｎａ
pred  构图：背景是弯曲地线条，中间有“ｇ２０和２０１６，ｃｈｉｎａ
gt   各朝中人之间竞争．②乱：混乱．凛冽的风交杂着暴雨慌乱地
pred  各朝中人之间的党争；②乱；混乱、凛洲的风交杂着暴雨慌乱地
gt   有自己独特的见解．不盲从．把探索其理作为自己必生的追求．
pred  有自己独特的见解．不盲从，把探索真理作为自己必生的追求．
gt   ③淡泊名利．不怕危险．对于别人的评价．他认为自己只是一个新闻工作者．对于任务．他冒着危险
pred  ③淡泊名利，不怕危险，对于别人的评价，他认为自己只是一个新闻工者，对于作务。他于作务。他奋着危险
gt   甘惜分的心３他在成长的每一天都在研究着新事物。
pred  甘惜分的心灵。③他在成长的每一天都在研究着新事物，
gt   在大同采访冒着生命危险在街上行走只为了掌握最新的新闻线索３在调离一线岗位
pred  在大同采访冒着危险有街上行走，只为曾控最新的新闻线索③在调离一线把位
gt   他的高尚节操（则）愈发显现．
pred  他的高尚节操则愈感发显现．
gt   第四次、、、、慢慢地随着他长大，他居然盗窃银行被抓。
pred  第四次．．．．．．慢慢的随着他长大，他居然盗究银行被抓。
gt   爱与碍同音不同字不意。现在的社会需要的就是大
pred  “爱”与“碍”同意不同字不意。现在的社会需要的就是大
gt   臣之所以呵斥教导太过；是想当众请示陛下不到时间不能登楼罢了．
pred  臣之所以呵斥教导太过，是想当众请示陛下不到时间
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎矣
gt   侵略而承担责任，从而保护了明朝百姓安居乐业．．．．．．
pred  侵略而承担责任，从而保护了明朝百姓安居乐业……
gt   要素：该图由ｇ２０加数字以及“中国”的汉字、中
pred  要素：该图由ｇ２０几个字母加数字以及“中国”的汉字、中
gt   故虽有名马
pred  故显有交学与
gt   １０５２１３１１６６
pred  １０５２１３１１６０
gt   风雨来表现历史的＊＊改朝换代③“争”“乱还用拟人手法，将江山风雨拟人化了
pred  风雨来表现面的景楼和朝换代③“争乱”乱“江中手法，将江山风雨拟人化了
gt   ②脚踏实地。甘惜分认为争新闻就应该去走一走，看一看，他建立起一套实践中总结出的新闻方法论。
pred  ①脚踏年地。甘惜认为新闻就应该去去一走，看一看地建立起一套买践中总结出的争间方法论。
gt   习进步思想。
pred  司先述中生思照。
gt   ③有奉献精神。１９５４年，仅３８岁的甘惜分便离开了一线新闻岗位，调到北大和人大为新闻教育事业做出卓越的贡献
pred  ③首奉献精中。１９５４年，仅３８岁的甘惜分便离的一线新闻岗位，调重州大称人大为新闻教育事业做出率的性献
gt   呕哑嘲＊难为听
pred  呕哑嘈＊难为听
gt   肇事者在事故发生后，找朋友帮忙本就是错误行为，
pred  肇事者在发生事故后，找朋友帮忙本就是错误行为，
gt   争有争相之意，乱有胡乱之意，争写眼前山水争相进入诗人
pred  ①“争”有“争想”之意“乱”有“胡乱”之意“争”写眼前山水争相进入诗人
gt   眼帘，乱写雨势大雨丝纷乱进入楼中。
pred  眼帘，“乱”写雨势大，雨丝纷乱进入楼中。
gt   运用拟人形象生动的表现，风雨中诗人登楼远望的场景渲染出
pred  ②运用拟人形象生动地表现风雨中诗人登楼远望的场景、渲染出
gt   对泛舟水中恬淡生活的向往，对建功立业的渴望对人生茫然
pred  ①对泛舟水中恬淡生活的向往；对建功立业的渴望；对人人茫然
gt   立业，而不愿归，却心声茫然的愁苦
pred  站而不愿归乡，却茫然的愁苦。
gt   ②要再研究新事物研究地方，实际中发现新闻
pred  ②要要在研究新事物，研究地方实际，发现新闻
gt   ②通过读资本论加深对工人生活工人社会的了解。
pred  ②通过读《资本论》“解工人生活，工人社会的了解。
gt   ③甘惜分率真潜心治学术保持高洁数十年从教生涯始终严谨，洁身自好。
pred  ③甘惜分、率真，潜心学术，保持高结，数十年从教生涯始终严谨治学，洁身自好。
gt   拥有自己的内在气质
pred  拥有自己内在的气质
gt   由数字，２０１６２０，字母ｃｈｉｎａ。和写有中
pred  由数字“２０１６”“２０”字母“６”“ｃｈｉｎａ”和写有“中
gt   国的印章，无数条丝带条组成，寓意在表达峰会将
pred  国”的印章，无数条丝条组成。寓意：在表达峰会将
gt   令人发指．．．．．．越来越多的负能量令人们感到恐慌，甚至
pred  人发指……越来越多的负能量令人们感到恐慌，甚至
gt   回答此问题；只有以“负责”来答复生命。因此，能够负责
pred  回签此问题；只有以“负责”来管复生命。因此，“能够贫责”
gt   疾的人减轻痛苦，给他们以生的希望。当．．．．．．，责任，
pred  抗的人减轻痛苦，给他们以生的含绸。当…心，责任，
gt   误己酿却不知忏悔，在冰冷的面前乞求原谅。那么
pred  误已酿却不知忏悔，在水冷的证据面前乞求原谅。那么
gt   普通的肚子疼。由此延迟了治疗最佳时期，治疗无效死
pred  普遍的肚子依，由此碰读了治疗最佳时期，治疗无效死
gt   一次失手，美玉偶造就仇恨，一次失手，让彼此相拥。
pred  一沉生生，汶有张就仇恨，一次失手，让彼此相拥。
gt   察各方动向，正是由于甘惜分面对即使被发现的危险时
pred  察各方动向。正是由于甘惜分迎使面对被发现的危险时，
gt   ”九一八”事变后，强悍的日本帝国侵占华北战线
pred  “九一八”事变后强强强强强强强强强国企图侵占华北战线
gt   莉花总是洁自好。“我们青少年要保护好心中的洁白，用
pred  制花总是结白的。”我们青少年要保护好心中的洁向，用
gt   中国沦为半殖民者用枪炮让我们这个五千年的文明古国千疮百孔，
pred  疆民者用枪炮让我们这个五千年的文明古国千疤百孔，
gt   建设性作用，只有每一个国家用于担当，从自身做起，才能
pred  作用。只有每一个国家勇于担当，从自身做起，才能
gt   以小见大，不论是对一个人，一个世界还是一个国
pred  以小见大，不论是对一个人，一个事件还是一个国
gt   生长．打破人心的坚冰．需要有正义的力量．科学的
pred  生长，推极人心的坚冰，需要有业义的力星，科学的
gt   飞恰白鸽与海鸥相遇；爱默生的心与眼球＊譬喻；苏
pred  飞怜心的与谐欧相遇；爱默生的心与昭球谴露喻；苏
gt   乱世纷＊中，依旧立着清朗的心。如明月松间，清泉
pred  乱世纷坛中，依旧立着消朗的心，如明月松间，消冒泉
gt   阳光和尘土；在举世欲举时，依旧立着修禅之心。如
pred  石汝伯光和尘；在举世合举时，依旧立着修禅之心，如
gt   隐，吟得“采菊东篱下，悠然见南山”之＊言侠语．
pred  原．吟得“采菊东笛下，悠然见南山”之保消言侠语，
gt   止于真相．让科学还原事实．明辩事情本来面目，
pred  让于真相。让科学还原事实，明辩事件徇本来面日，
gt   受害者一句慰问．一个说法．别让受害者家属承受之
pred  受害者一分句慰问，一个说法、别让受害者家属承受之
gt   就会照进来……”，但若外界乌云密布，又怎能许你一米
pred  就会照进来……”，但若外界乌云密布，又怎能许你一米
gt   愈发明显．
pred  来错发显现．
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   州有水，０表示世界是个整体。
pred  有水，ｏ表示世界是个整体。
gt   时，詹姆斯站了出来，他是这支球队的核心、老大，别
pred  叫，＊玥抛小？山式，他且设支伏叫，壮儿，别
gt   郎平，大家都认识吧。她还入选了去年感动中国
pred  即平，大家都认识吧，却还入选了去生感威中国
gt   两年后的女排世锦赛上，中国女排在郎平的带领下，在决赛上立克日本。获得世锦赛冠军，站在了世界
pred  决赛上立克日本，获得世锦上警石军，站在了世界
gt   成功，你必须敢于担当。
pred  成功，你“须敢于担当。
gt   １０５２１３０９７６
pred  １０１２１３０９７６
gt   义愤填膺，并完成一系列通讯作品。３．不与世俗打交道，刻苦钻研，即使地位显著也不世俗，依旧
pred  义愤填膺，并完成一系列通讯．品不与世俗打变道，刻苦钻研，即使地位书著也不世俗，依就
gt   埋头钻研。４．不接受别人为自己贴的泰斗标签。始终认为自己只是一个执着的新闻探索者。
pred  理头钻研究来接别人们自己贴的“泰斗标路，始终认为自己只是一个执著的新闻探索者。
gt   内涵：１．数字２０１６代表着２０１６年。２．字母ｃｈｉｎａ与ｇ２０代表中
pred  内涵：①数字“２０１６”代表着２０１６年．②“字国“ｃｚｉｎ”与“ｇ２０”代表中
gt   １０５２１３０９７６
pred  １０５２１３０９７６
gt   不负责任＋道德低下＝违法犯罪
pred  不负责任十道德低下Ω违法犯罪
gt   ③专心本职工作，不投机取巧。他在大学教书期间，潜心工作，“不会纵横捭阖，不会上下其手。”
pred  ③专心本职工作，不投机取巧。他在大学教书期间，潜心工作，“不会纵横捭阖，不会上下其
gt   邮递员。”
pred  曲城畏。
gt   市居民幸福感的体现。
pred  是福居民幸福惑的体现。
gt   ③对仕途不顺，如迷茫的感慨。
pred  ③对仕途不顺，前途迷茫的感慨。
gt   以创新．活动．联动．包容的世界经济“为主题．共
pred  以创新，活动、联动、包害的世界经济“为主题，共
gt   尾联则直抒胸臆，运用了抑扬的手法，先叙述在他乡安稳而归乡松懈，登楼后则一片茫然，充满了乡愁，
pred  尾联则直抒胸臆，运用了报物的手法，先朱又迷在他乡安稳而归乡之心松懈，登楼后则一片茫然，满满了乡愁；
gt   ②良师益友的引导。其表哥熊青琪，经常以通信形式学习马克思主义；中学好友熊真通过书信拓宽了
pred  ②良师益友的引导。其表哥熊寿祺，经常以通信形成教甘惜分学习马克思主义，中学好友熊复通进书信拓宽了。
gt   分学习，甘于为社会奉献自己缙薄之力，才能有所作为。
pred  分学习，甘于为社会奉献自己绵薄品力，学会谦虚，才能有所作为。
gt   重任。不负黄帝厚望，令大臣刮目相看，令人感激涕
pred  重责，不负皇帝厚望，令大臣刮目相看，令世人感激涕
gt   １０５２１３０５７４
pred  １０５２）１７７４
gt   ①在干西非年轻时，他便多方的原来在上海的进步读物，以使其与先进
pred  ①在甘惜分年轻时，他便多方订说了来自上海的进步读物，以使其与先进
gt   工资去订阅进步读物，为其日后奠定了基础。②甘惜分，立足实际，勇于斗争，通过对社会现
pred  工资去之说了读物，为其日后突近了基础。②甘惜分立足实际，更上，用上解，通过我是社会环
gt   积极反省，出狱后，已过６０岁的他，从“烟草大王”蜕变成
pred  积移巨神，出狱后，已年６０岁的他，从“莫莫大子”孰透成
gt   巅，所以要为责任行。
pred  筑，所心亚为责任行。
gt   Ω辱与奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   殊的情况下是不登楼的．
pred  殊的情思是楼下不登楼的。
gt   要习惯黑暗就未黑暗辩护，争可卑做如尘土，不能曲
pred  要习惯了黑暗就未黑暗辩护，不可卑做如尘土，不能把
gt   ①首联．作者通过描写自己已经第二次来到泸州．表现自己身世飘零的孤寂之感．
pred  ①首联，作者通过写写自己已经第二次来到泸州，表现自己身世飘零的孤寂之感。
gt   呈现出来。
pred  座至出中物。
gt   ×们也对我说：“我就后悔啊，当初没上好学……。”是啊，
pred  人们也对我说：“我就后悔啊，当初没上好学……。”是啊，
gt   安吉丽娜．朱莉年轻时汹酒吸毒，但如今她却是好
pred  安吉莉娜．茶莉年轻时酬酒吸毒，但如今她却是好
gt   突出纵横交加的风雨，既有风之大，又有雨之急．阁楼中避雨也仍感寒意．④语意双关，风雨乱，诗人心乱，愁思泉涌．
pred  突出纵横交加的风雨，既郁风之大，又有雨之急，阁楼中避雨也仍感安悉。④语意双关，风雨乱，诗人心乱，愁思泉涌。
gt   ①感时令变换、风雨凄凉．诗人所觉尽为凄寒之意．②回忆往昔．今又重来此处，表达漂泊无依之苦．
pred  ①感时令变换、风雨凄凉．诗人所觉尽为凄案之意．②回忆往昔，今又重来此处，表达漂泊无依之苦．
gt   却不敢坐；“天价鱼”“天价虾”事件层出不穷。我们不
pred  却不敢坐；“天价鱼”“天价虾”事件层出不穷……我们不
gt   定的时候不能登楼啊．
pred  的定的时候不能登楼啊。
gt   我之所以过分的呵斥教育他们
pred  我之所以呵分地众的文斥教导他们
gt   ①好学．甘惜分非常好学．乐于接受新思想．
pred  ①好学，甘惜分非常好学，乐于接受新思想。
gt   ①注重生活方式与实践，静雯不一定采访重要任务，走一走，看一看，就能发现新闻。
pred  ①注重生活与实践：新闻不一定采访重要人物，走一走，看一看，就能发现新闻。
gt   ③执着：把探寻新闻规律真理当做毕生的追求。
pred  ③执著，把探寻新闻规律的真理当作毕生的追求。
gt   寓意：曲线保卫者“０”意为包容，曲线意为联动
pred  寓意；曲线包围着“０”意为包容，曲线意为联动
gt   于不顾，于奶粉中放入大量三聚氰胺，给婴儿造成
pred  于不顾，于奶粉中放入大量三聚氢氧，给婴幼儿造成
gt   的场面。化抽象为具体
pred  的场面。七化抒象为具体。
gt   “２０１６”“ｃｈｉｎａ”及简约电话构成。
pred  “００１６”“ｃｈｉｎａ”及简的电话构成。
gt   孟德斯＊说：对一个的不公就明对所有人的威胁‘
pred  犯德斯倡说“二一个人的不公就是对有人的威胁，
gt   公正之法，没有客观的受害者的评价事物。您是否想起，那些由
pred  公正之法，没有客观的评价事物。您是否想过，那些由
gt   国际信誉。
pred  国际传誉。
gt   让朋友与自己一块雨入歧途，也将刺痛这个社
pred  让朋友与自己一块误入失信的歧途，也必将刺痛这个社
gt   在历史长河中＊＊生辉。
pred  在历史长河中熠熠生辉
gt   过去接受钱时，是不想拒绝我，现在”周年时没有开启封条，他的艰苦节操更加清晰、透彻。
pred  过去接受钱财，是不想拒绝我，现在“周年”时有开启封条，他的茫苦节操更加清时，通命。
gt   经商、为官、日常生活中做到法有限令不可为，学法，
pred  经商，为官、日常生活中做到法有限令不可为，学法
gt   绝境中的”眺望“
pred  留境中的“风望”
gt   在这种绝境中就不要”眺望“了．每个人都享受国家提
pred  在这种冤境中就不要“逃望”了，每个人都享受国家提
gt   ①从细节实践中发现新闻，不一定要采访什么人物，有时候，就是用眼睛看一看，到
pred  ①从细奠足发现新闻，实革求是，不一定要采访什么人物，有的候就是用眼睛看一看，致
gt   污犯罪．．．．．．总总，让人不禁汗颜，百姓的安危谁来关心
pred  污犯罪……意总。让人不禁汗颜，百姓的安危谁来关心
gt   证据确凿后该其判刑有期徒刑５年。
pred  证据确凶后该其新形有期徒刑５年。
gt   你们谁要在我的地盘闹事，谁都不愉快．．．．．．
pred  何怕准要在我的地朝周事，谁都不情快……
gt   的车？我爸是银行行长！立马把你们撤了．．．．．．这些平日里
pred  的车？我爸是银行行笑！起把你价搬了……这些平日里
gt   君子博学而日叁省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   莫在法律面前潜逃
pred  莫在法律责任面前满逃
gt   人心，是你通往成功的通行证。它也是犯
pred  人心。是你通往成功的通行证。同时，它也是的犯
gt   们凡事不要逃避，要积极承担责任，不然的话，
pred  们剑事不要逃避，要积极承担责任，不然的话，
gt   ④对才华在朝廷得不到施展，为怅惘和隐隐的归隐心志，诗人东归，在南定楼登览却又有了淡淡愁绪。
pred  ④对才华在朝廷得不到施寂付懒獠和隐纸相归隐之志，诗人东归，在南定你登览却又有了淡淡愁结
gt   的追求，是执著的新闻规律探索者。⑤报纸要代表人民利益，与人民群众保持密切联系，甘惜分认为报纸不能有官气
pred  的追求，是执着的新闻规律探索者。⑤报纸安代表人民利益，与人民加孩系将将经次经系生前以多报纸不能有身空
gt   师，把探寻真理当作毕生追求。⑤１９４９年以后，认识到报纸要始终代表人民利益，减少“官气”，多接地气。
pred  师，把探寻真理作作毕生的大系。⑤１９４９年以仿，认次到报纸安始终代表，成少“官气”多
gt   他在大学教书五十五年，为社会主义教育事业奉献才华，认为自己是“读书严谨，务求创新的马克思主义‘书呆子’”。⑥幽默
pred  他在大学教书五十五年，为优主义教育事业奉献才华，认为自己是“天书严谨，务柳的马克趾义书书子”．②幽默．
gt   ｌｏｇｏ用２０根线辅以ｇ２０篆刻隶书“中国”和“ｃｈｉｎａ”构成一个桥
pred  （００用２０根线弊辅以“ｇ２０”篆刻隶书“中国”和“ｃｈｉｎａ”构成一个桥
gt   形式光纤，寓意信息时代的互通。ｇ２０中的０代表团
pred  形式光杆，寓意信息时代的互通。“ｇ２０”中的“０”代表团
gt   我命令让我的车子静止而过的原因是想要向众人表明，陛下不再正确
pred  我命令人让我的轻径直而过的原因，是想要向众人表明陛下不在正确
gt   他以前接受我的财务是不想要拒绝我呀，而且一年了，他还没有打开蜂箱，从中更能显示
pred  他以前接受我的财物，是不想要拒绝我呀；而今一年他都没有打开封箱，从中更能显
gt   争字生动，写出了，江山图景，连在应接不暇的景象，乱字描写风雨的气魄，姿态生动形象，
pred  ②“争”字生动写出了美丽的江山图景令人应接不暇的景象，“乱”字描写风雨的急迫姿态，生动形象；
gt   对人生无常的感慨，诗人宦海沉浮漂泊，漂泊不定，内心充满感慨
pred  ①对人生无常的感慨。诗人官海沉浮，漂泊不定，内心充满感慨；
gt   浙江东辉任职的喜悦，在诗人的眼中崩溃路上的景色是美好的，这体现了诗人心情
pred  ②即将东归任职的喜悦。在诗人的眼中，东归路上的景色是美好是，好体现了诗人心情的
gt   用马克思主义的视角观照现实，他读书眼镜务求创新，自嘲为马克思主义书呆子
pred  ①用马克思主义的视角关照现实。他读书严谨，务求创新，自嘲为马克思主义“书呆子”；
gt   亲身实践，不怕危险，冒着被特务发现的危险行走，接受观察各方动向
pred  ③亲身实践，不怕危险。冒着被特务发现的危险行走街市，观察各方动向；
gt   创造代表人民利益的新闻，他认为我们的党报也应是民间报纸
pred  ④创作代表人民利益的新闻。他认为我们的党报也应是“民间报纸”。
gt   刻苦钻研，他自嘲为马克思主义书呆子，只会在书本
pred  ④刻苦钻研。他自嘲为马克思主义“书呆子”，只会钻书本。
gt   工作务实勇敢，踏实地采访，冒着危险行动切实观察各方动向
pred  ②工作务实，勇敢。他实地采访，冒着危险行走街市，观察各方动向；
gt   爱党爱国，看到投降的日本鬼子趾高气扬的行动，他义愤填膺，用民间报纸这个词，他觉得特别对，
pred  ③爱国、爱党。看到投降的日本鬼子距高气扬地行走，他义愤填膺；用“民间报纸”这个闷，他觉得别进
gt   朴实率真，他自嘲，只会在书本是马克思主义书呆子，他不愿被称为态度，自认为
pred  ④朴实，率真。他自嘲只会钻课本，是马克思主义“书呆子”；他不愿被称为“泰斗”，自认为
gt   ２０１６中国ｃｈｉｎａ则写出了，举办会议及，地点，
pred  “２０１６中国ｃｈｉｎａ”则写出了举办会议及地
gt   当初刘温叟接受了钱财，是不想要拒绝我，过了一年后未打开装有钱财的袋子，他的清廉耐苦的名节令人可见。
pred  名初刘照要接受了钱财，是不想要拒绝我，过了一年后扩打开装有钱财的爱子，他的清廉和苦的
gt   ①诗的颔联写了作诗人登高远眺，江山尽入眼底，风雨交加打入楼中，采用借景抒情的手法，表达了自己感慨自己飘零天涯、世事变迁之情。
pred  ①诗过艰联写写雨下乐涯，离远眺江情，＊＊，风雨切打入楼中，采有借景抒情的手法，表达了自
gt   ③研究新事物，研究新华社，也研究地方实际，将探寻真理作为人生追求，求务创新，是一个执著的新闻规律探索者，注重与广大人民之间的联系，与人民群众亲密接触，代表人民利益。
pred  ③是研究新事物。研究新闻奉献，研究地方快快民，尽格自己探险＊＊＊＊＊＊新闻为新闻＊＊观响。
gt   ②为获得新闻线索不惜冒险又善于观察，在一线工作中培养专业嗅觉，慢慢建立了一套实践中总结出的新闻方法论。
pred  ②冒祖游新线索不惜冒险心善现察，在一线工作中培养专业嗅觉，慢慢建立了一套实践中总结出的
gt   出表现了风雨来临之前的状态是如此值急，十分形象逼真，运用拟人手法．极富凌必吴．
pred  出表现了风雨来后之前的状态是如此之急，十分形象遍实，运用拟人手法，极富渡风夹。
gt   ③表达了对归途中遇雨的愤慨以及对国家和时局动荡不定的不安；分析：从颔联可看出，既指自然之景，又象征国家命运．
pred  ③表达了对归途中遇雨的愉慨以及对国家和时局动荡不定的不安；分析，从“领联字稳，既里＊＊＊＊＊＊，处
gt   ③他无私奉献，为新中国教育业和新闻业发展作出巨大贡献；分析：他奉国北大和人大，先后培养出很多精英才子
pred  ③他无私奉献，为新中国教育业和新闻业发展作出方大＊献游析，他奉调北大和人大，先后，培生出很多精英好。
gt   精神确是贫乏的。
pred  精神却是贫令的．
gt   者对这一汪山水的喜爱之情③颈联运用了细节动作描写，写出了语言不通交流难的场景表
pred  者对远一仕山水的喜爱之情③颈联运用了细节动作描写，写出了语言下通交流难的印尔表
gt   与一个城市的城市文化有关
pred  与其地处的环境，为与为文系文心
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦学何之
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  三山之心。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  我…………“
gt   则知明而行无过矣
pred  则（行无过矣
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死之＊。
gt   直撞．贻害无穷．
pred  直撞，赔害无节．
gt   奇斗艳．花香弥漫．经久不散．
pred  奇斗艳，花香弥漫．经久不散。
gt   存于天空之中．璀璨夺目．
pred  有于天空之中．璀璨宇目、
gt   永恒．才能彰显素质．激励社会．
pred  永恒，才能彰显素质，激励社会。
gt   表现了对生平不得志的忧愁。诗中借风雨、棹歌等意向表达了内心的悲伤与愁绪．
pred  表现了对生平不得心的忧愁，诗中借风雨，样歌等京象，表达了内心的悲伤与愁绪．
gt   不到一定时刻，是不会登上明德楼犀犬
pred  不到一走时刻，是不登上明德门啊。
gt   过去问首皆受其弊，是不想拒绝我！而如今已过去一年了，财务仍未打开来用，可见他
pred  过去温叟接受器币，是不想拒绝我；而如今，已过去一年了，财物仍未打开来用，可见他
gt   抒发了诗人对近年漂泊在外艰辛的感慨，给予处理，培训出了这一点
pred  ①抒发了诗人对近年漂泊在外，艰辛的感慨。“人语朱离逢獠獠獠”体现出了这点点。
gt   ，对国运衰微，自己命运漂泊不定的感伤，风雨纵横，乱入楼表面，文静，实则又何尝不是作者内心的
pred  ②对国运哀微，自己命运漂泊难的感伤，“风雨纵横乱入楼”。表面内景实则又向尝不是作者内心的
gt   诗人对安定生活的渴望及对未来的茫然，虽然未联系，天涯住稳，归心懒，不正是他对安定生活的渴望吗
pred  ③诗人对安定生活的渴望及对未来的茫然。诗人尾联写“天涯住稳归心懒”不正是他对安定生活的渴
gt   发现新闻，关键在于医生认真观察的眼睛，他的大同日本投降者的乐园就成功的论证了
pred  现新闻。关键在于一双认真观察的眼睛。他的《大同Ω日本投降者的乐园》就成功了论证了
gt   他认为成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社也研究地方实际，这一点
pred  ２、他认为成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。”这一点。
gt   他不顾危险，奔走于一线观察，各方动向，从而培养出专业的嗅觉，使其慢慢建立了实践得出的新方法论
pred  ２．他不顾危险奔走一线观察各方动向，从而培养出专业的嗅觉，使其慢慢建立实践得结的新
gt   对待事物求创新，引进并接受马克思主义的滋养，也是其价值观形成原因
pred  ３、对待事物务求创新，严谨，并接受马克思主义的滋养也是其价值观形成原因。
gt   对他新闻规律的执著，探索力是它的新闻价值观形成的一个重要原因
pred  ４、对待新闻规律的执著探索亦是他新闻价值观形成的一个重要原因。
gt   如果真的做一个新闻探索者，这种思想态度成就他
pred  ③他的执著，孜孜不卷地做一个新闻探索者，我就子这种思想，态度成就了他。
gt   该标识由ｇ２０拆呢？２０１６，右上方以中国应形成
pred  该标识由ｇ２０，ｃｈｉｎａ，２０１６，右上方以中国印形
gt   时间举办过，以及第几届，圆环代表联动，水流彰显
pred  数时间举办国，以及第几届。圆环代表联动，水流者
gt   彰显活动，包容眼睛，治创新之眼
pred  显活动包容，眼指创新之眼。
gt   形式呈现的中国二字等数字文字，以及由一一和零构成
pred  式呈现的中国二字等数字，文字以及由１１和ｏ构成
gt   鸣之而不能通其意
pred  ①新闻有时候就是用眼睛看一看，到处走走走
gt   ①思想先进的新闻价值观．与当代先进思想保持一致．巩固头脑．
pred  ①思想先进的价新闻价值观．与当代先进思想保持一致，玩国头脑
gt   走着，令甘惜分义愤填膺，写出了《大同Ω日本投降者的乐园》等通讯作品；③注重眼睛新事物，他认为成长的
pred  走着今会甘惜分义愤填膺膺写出了《大同Ω日本拓到的乐园》等通讯作品；③注重研究新事物，他认为成长的
gt   上海的先进读物。
pred  上海的进步读物．
gt   ③不知前途如何的茫然和惆怅。
pred  ③不知前凉如向的迷茫和愁怅。
gt   诗人首联写从深州直下益州，向京城进发表现回京的欢快。但途中却听少数百姓异音歌唱。
pred  作人首联写从梁州直下益州向京城进发表现国衷的观快。但途中却听少数民族异看歌唱
gt   答：①年轻时，订阅先进的马克思读物打下基础。
pred  ②表哥熊寿祺和＊友熊复都是共产党人对其影响深远。
gt   在柴火上，每天都要感受一下苦胆的苦，借已提醒自
pred  在柴火上，每天都要感受一下明明的苦，借以担塑自
gt   躯体内被冻结的心。
pred  身正从时赞之。
gt   要素：二十根线条勾出一个桥形，有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”和篆刻
pred  要素：二十根线条勾出一个桥形，有“ｇ２０”２０１６“ｃｈｉｎａ”和篆刻
gt   眼前的景色不由得使人生出，江山风雨，使人担忧，使人感伤
pred  ③眼前的景色，由有使使人生出江山风雨使人怀忧使人感伤，
gt   对自己常年漂泊，经受风雨的感慨与无奈！说自己行遍
pred  ①对自己常平漂泊，经受“风雨”的感慨与无奈，说自己“行遍”
gt   进步书报和马列著作，给他提供了深远的价值观启蒙
pred  ①进报书报和与列著作给他提供了深远的行值观启蒙
gt   通过在一线工作，慢慢总结出一条新闻方法论，也渐渐形成了自己
pred  ②通过在一线工战慢慢总结出一套新闻方法论，也渐渐形成了自己
gt   到新闻价值观，通过对新事物，对新华社对新闻本身的研究，形成
pred  的新闻价值观。③通过对新事物对新华社对新闻本身的研究形。
gt   形成自己的价值观
pred  成自己的价值观
gt   构图要素，大写的ｇ２０与ｖ成隐形的丝带，和中国
pred  构图要素：大写的ｇ２０与围成眼形的丝带，和中
gt   中国几个字，内涵表明，ｇ２０峰会将在２０１６年于
pred  国几个字，内涵：表明ｇ２０峰会将在２０１６年于
gt   中国举办，包括色眼睛的形状，则代表了要睁开眼睛
pred  中国举办。而酷似眼睛的形状则表代了要睁开眼睛
gt   责任的重量
pred  责任的重量
gt   承担了生命的重量．
pred  承者了生帝的肇量．
gt   任，不仅是把责任牢记于心，更要付诸于行动上，行动比
pred  任，不仅是审记于心把责任，更要付诸于结动上，行动比
gt   围棋人机大战中以４：１输给了电脑……难道唐三藏就因为
pred  围棋人机大战中以山输给了电脑……难道唐三藏就因为
gt   明白这种滋味，以后人生就永远面对土吧！
pred  明白这种滋味，以后人生就勇于面对错误吧！
gt   了行人，便逃跑，而不去承担自己的责任。最后，法律不反，
pred  了行人，便逃跑，而不去承担自己的责任，法律不仅
gt   当作者被调回时他心里难以自拔，经过长时间的围绕也没什么办
pred  当作者被调回时他心里难以每拔，经过长时间白国绕也没州。
gt   而成功②勇于拼搏，敢于奋斗，无论何时何处，他都会专心的去学习，就算风险
pred  日力。②勇于拼搏，敢书奋斗，天论订可时问处，他都会表任，改至的去学习，新每风险
gt   再多也阻挡不了他的号语．③勇于承担，敢于奉献，许多事都是他一人来完成的，把人生的
pred  再多也阻＊不了他的＊访。③勇于承担，敢奉献献，解多甘都里一个来来的一人来实际的，报人生的
gt   我（之所以）（像往常一样）接受指引地前往（是因为）想告诉众人陛下
pred  我（所以（像往常一样）接受指引，前前往，是因为）想告诉众人陛下
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜妈啼血猿哀鸣
gt   君子博学而日参醒乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   时不登楼给众人看．
pred  时不登楼给众人看．
gt   居民：③对前路程的＊然：如尾联写登楼时心中＊然
pred  居民：③对前路的茫然，如尾联写登楼时心中茫然
gt   其间旦暮闻何物
pred  岂天明其明鸣翘闻
gt   深远的影响：③深入生活．走进一线．他见了更多．
pred  深远的影响：③深入生活，进进一线他见了更多．
gt   １０４５１３９９２１
pred  １０４５１３１９２１
gt   识的缺乏吗？他们知道自己是青少年，法律无法制裁
pred  识了失失的吗？他们知道自己是青少年，法律无法制裁
gt   ②运用拟人的手法，把江山、风雨拟人化，“争”字写出了作者的苦＊，“乱”字写出了作者内心的杂乱无章，江山美景反反复复的进入眼
pred  运②“争”经写出来了来来了写出了作者之苦之意；“乱”字写出了作者内心的杂乱无章。江山美景反反复复进入眼＊
gt   杜鹃蹄血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血猿哀鸣
gt   ①求知若渴，为了与先进四张保持同步，他倾尽所有多方订阅来自上海的进步
pred  ①求知若渴，为了与先进思想保持同步他倾尽所有，多方订阅来自上海的进
gt   该担的责。每一年感动中国的举办，让我们看到了那些
pred  该担的责。他们做事可能是出于善心，也可能是自己内
gt   人张氏坠下您的非时不登楼”这一原则啊。
pred  人展示陛下您的“非时不登楼”这一廉则啊。
gt   “争”争相争着，“乱”胡乱，没有方向。讲讲一代又一代演替争相侠世人观看。那
pred  “争”争相争争。“乱”，胡乱，没有方向。江江一代又代演替争相供世人观看，那
gt   （２）独在他乡，语音难辨的＊旅之愁。（３）对家乡的思念之情。
pred  ②独在他乡、语音难辨的羁旅之愁。③、对家乡的思念之情。
gt   其间旦暮闻向物
pred  君子啼＊日醒参物
gt   （２）他的表哥通过舒心教他学习马克思主义，得得朋友通过书信拓展了他的视野。
pred  ②他的表哥通过书信教他“马克思主义，他的朋友通过书信拓展了他的视野。
gt   闻不一定要采访什么人物．．．．”。（４）他每天都在研究新事物，研究地方实际。
pred  闻不一定要采访什么人物……。④他每天都在研究新事物，研究地方实际。
gt   （１）以求知若渴，即使贫穷他人，倾尽自己的工资，订阅进步书籍。
pred  ①求知若渴，即使贫穷，他仍欲尽自己的工资订阅进步书籍。
gt   （４）高度责任感，他能辩证民间报纸“这种说法，却始终将人民利益放在第一位。
pred  ④高度责任感。他能率详让“民间报纸”这种说法，且始终将人民利益放在第一位。
gt   着ｇ２０的“ｏ”，丝绸左边是“ｇ２”，右边是数字“２０１６”和字母“ｃｈｉｎａ”
pred  着ｇ２０的“ｏ”，丝绸玄边是“ｇ二，右边是数字“２０１６”和字母ｃｈｉｎａａ
gt   到如今一周年未开封，刘温叟的清廉节操和良苦用心展现的十分明显。
pred  到如今一周年尚未开封，刘温臾的清廉的节操和良苦的用人添现的十分日显
gt   阁楼，人们对权势的渴望也很强烈引出下文从而抒发感情。
pred  陶才步，人们对才有书望也很强烈，了次下及，从观节发感情。
gt   ④使新闻工作与马列相结合，加强对工人社会的理解⑤新闻属于人民来自人民
pred  ④使新闻工作与马列＊阔各加强到对工任们的关神，社会的通解，⑤新闻属国家属于人民，来自于人民。
gt   调配和官员的混杂。
pred  遇而和话员的艰杂．
gt   ④敢于批判、真实、无私奉献，批判现有党报增添了不少“官气”，少了一些地气，认为党报应代表人民利益始终如一
pred  ④敢于执州直评于私奉献，找出现有读报描遥不心“＊同，为了一些地气，认为很报应代表人民利益恕一一
gt   落寞④尾联诗人游天涯时间己久连回家的心情都懒散懈怠，表达诗人对自己和国家命运的担忧
pred  落寒④经联诗人豪沾立天天涯东归已久连Ω回心的心情者听懒散懈怠，在达诗人对自首和国家命运到对
gt   黄＊苦竹绕宅生
pred  黄学志统完生
gt   而不一定非要采访什么人物②注重民生。各界人士可以就新闻进行不同角度的
pred  而而不应当一定非要采访什么人物②注重民生。备界人士可以就新闻进不行不同角度的
gt   ②表达了诗人对当前形势的坦诚和哀愁
pred  ③、忠忠了诗人对当前形势的担地和愁愁。
gt   ②新闻要代表人民利益，做人民代言人，＊＊＊＊坂有了，气后与人民群众反拉开了距离
pred  ③新闻要代表人只利益，做人民代言人。甘惜分认为党报白了“官”气后与人民群众拉形了距离
gt   ③严谨踏实，甘＊分坦率自己境处＊＊＊，不会上下其手，他是一个读书严谨，务求创新的人
pred  ③、严谨踏实，甘惜分坦率有已了纵系横阖阖，不会上工其手，他是一个读书严谨，务求创新的人。
gt   与文化的遗传和教育相关
pred  与文化的遗洁和新养都指关
gt   ①“争”字有争先恐后，竞争的意思，“乱”字则有慌乱，无顺序的意思
pred  ①“争”字有“争先恐后，竞争”的意思，“乱”字则有“慌忙，无频序”的意思。
gt   ③甘惜分具有严谨治学，务求创新的治学态度，治学多年，他不会纵横捭阖，不会上下其手
pred  ③甘惜分具有为国奉献的品质。三十人岁的他连调离开一线新闻岗位，到大学去培育人才。
gt   绕一个０与前面字母构成ｇ２０而后面有２０１６、中国、ｃｈｉｎａ
pred  绕一个“ｏ”与前面字母构成“ｇ２０”而后面有“２０１６、中国．ｃｈｉｎａ”
gt   ２．读书实践，深化对事物内在的认知，才能有更深意的新闻报导，他认为对于《晋＊时报》的编著，只有充分了解马克思主义，树工人阶级关系更深。
pred  ２．读书实践，深化对事物内在的认知，才能有更深意的新闻报导。他认为对于《晋绥时报》的偏著，可
gt   着“ｏ”是指包客，共同发展。
pred  着“０”意指包容，共同发展。
gt   ③要多读书，要做一个读书严谨、务求创新的人．
pred  ③要多读书，要做一个读书严谨，求实创新的人．
gt   用法制唤醒道德的沉沦．
pred  用法制唤醒道德的沉论
gt   以前接受了钱，物，是不想要拒绝我，他的用心良苦
pred  以前接受了钱，是不想要拒绝我，现在过了整整一年不打开，他的用心良若
gt   ①两个动词，形象生动的，
pred  ①“争”“乱”两个动词，形象生动地江山，风雨的动作描绘了出来②“争”字
gt   乱子形象的把风雨的纵横百态聊会了出来，表达了诗人内心的漂泊不定的感叹，
pred  ③“乱”字形象地把风雨的纵横百态描绘了出来，表达了诗人内心的漂泊不定的感叹。
gt   江山重复争共演，江山变化多端，使诗人内心对江山的无限感慨之情
pred  ②“江山重复争供眼”江山变化多端使诗人内心对江山的无限感怅吹慨之情。
gt   登览茫然却欲愁，是直接表达了对事，漂泊不定的感叹，以及想归隐的渴望之情
pred  ④“登览茫然却欲愁”诗人直接表达了对世事漂泊不定的感叹以及想归隐的渴望之情。
gt   新闻随手可见，只要用心用眼睛看一看，到处走一走，看一看，就会发现新闻
pred  ①新闻随和见，只要用心“用心”用眼睛看一看，到处走一走，看一看就会发现新闻。”
gt   淡泊名利，他反对那些把它称为太多的人，尊重人民，为人民着想，我们的党报也是人
pred  ③淡泊名利“他反对那些把他称为“泰斗”的人④尊重人民，为人民着想“我们的党报也是人民
gt   求知若渴的精神，他为了与先进思想保持同步，倾尽所有订阅，多方订阅，上海的毒
pred  ①求知若渴的精神。”他为了与先进思想保持同步，倾尽所有，多方订阅上海的读物”
gt   良师益友的，帮助她的表哥同学都为他拓宽了革命事业和进步思想
pred  ②良师益友的帮助”他的表哥，同学都为他拓宽了革命视野和进步思想。”
gt   坚持不懈的努力奋斗，他血气方刚的以实际行动闹革命，并多次参与全县新闻工作
pred  ②坚持不懈解地努力奋斗“他血气方刚地以实际形动闹革命，并多次容与前线新闻工作”
gt   率真有魅力，他读书眼镜务求创新，并是马克思主义书呆子
pred  ③率直，有白＊力，“他读书严谨，务求创新，并是马克思主义“书呆子”
gt   我们应该学习甘惜分的，努力拼搏，淡泊名利，全心全意的为梦想奋斗
pred  ⑤我们应该学习甘惜分的努力，拼探淡泊名利，金心全意地为梦想奋斗。
gt   构图要素有ｇ２０２０１６拆哪？中国，只有一个大圆圈周围波动，
pred  构图要素：由“ｇ２０，２０１６．ｃｈｉｎａ，中国”及一个“大圆圈”“周围波
gt   内涵，展示了该活动的时间和０１６ｄ连中国级人物ｇ２０
pred  内涵：展示了该活动的时间２０１６，地点中国及人物ｇ２０，
gt   也显示了主题联动创新的世界经济提成
pred  也显示了主题，联动、创新的世界经济，提
gt   则知明而行无过已
pred  则知名而行无过矣
gt   途．登高游览时．内心的忧愁却油然而生．表达诗人命运多桀，漂泊无依却依旧心系祖国，为
pred  途。登育淡览时，内心的忧愁形油然无生。表达了诗人命运的舛，漂泊无依形像旧心字祖同为
gt   Ω辱于奴隶人之手。
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   答：①他冒着被特务发
pred  ②他愁着被特务发
gt   他为了获得新闻线索，冒着危险，观察各方动向，可见他的勇敢③通过大同街事件，他发表了一系列通讯，可见
pred  他为了获得新闻线素，冒着危险，观察各方向。现他的勇敢③通过大同街律．他及会一线一通通讯，现
gt   比行遍梁州到益州，今年又作泸游”写出了当时朝廷官员的黑暗，人人自危，
pred  ①行行梁州到叠州，今全又作度泸游”写出了当时朝廷中官场的黑暗，人人自色，
gt   不和谐的局面，表现了诗人先天下忧而忧，后天下乐而乐，以及诗人仍对国家心怀希望
pred  不和潜的局场，表现了诗人先先下之忧而忧，后无下之乐而乐，“以及诗人仍对国家心怀希望，
gt   与进思想保持同步
pred  与先进思想保持同步．
gt   ③他反对那些把他称作泰斗的人，他认为自己只是一个新闻规律探索
pred  ②他反对那些把他称为“泰斗”的人，他认为自己只是一个执著的新闻规律探索
gt   存在着属于自己的气质
pred  存在着需于白己的气质。
gt   该标识以ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ中国等要素，以及一个由２０条直线包
pred  该标识以ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ中国等要素，以及一个由２０条直线包
gt   以前接纳这些财物，是不想拒绝我而已，如今几年内（你）
pred  以前接纳这些财务，并没有拒绝意思是不想拒绝我已已，如今几年内（你）
gt   Ω褥于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ①对自己仕途起伏何身世浮沉的无奈，诗人从梁州到益州，如今又回成都东归，途径泸州。
pred  答：①对自己仕途起愁有通凉。诗人从梁州到益州，如今又自成都东归，途经泸州。
gt   选择决定人生
pred  题间，学护决定人生。
gt   善假于物也
pred  善假千物切
gt   通过文中的＊黑色幽默，他拥有风趣的专一观对待新闻教育事业
pred  通过文中的冷黑色幽默，拥有他丰风趣的专一观对待新闻教亚随事
gt   材料中＊＊危险，去看社会上真实的事，４拥有对学术
pred  材料中冒着危险，看去社会上真实的事．④拥有对学术一丝不苟学习精神，形成科学观念。
gt   象与后句的“乱”形成照应；“乱字”以小写大通过描写自己在南定楼上看到风雨纵横的乱想到国家混乱，社会不安定的景象。
pred  象分的的“乱”成界显应：“乱”字以小字，通过描写描过描定楼上看到风雨的楼想到乱想之乱，社会不安定的景象。
gt   １．颈联相互照应以小见大描写了当时国家混乱，体现了作者的爱国之心，但报国无门的愤懑心情。
pred  人颔联相颈立以怀獠描写诗时国家混乱生现了作国之心，但报国无门的缭阁心情。
gt   ３．尾联前句描写了作者压住内心思家的情感，任自己清除归家念亲之情，后句写作者面对自己前路迷茫，心中充满忧愁之情况
pred  了艰联前归描写了作者压生内心情情，体自己消险归前气难之，，句句作者面对自己危路连茫，心中无满状愁之情。
gt   同是天涯沦落人
pred  同是引臾览落人。
gt   ３、要亲近民生关注农民生活，甘惜分认为共产党报是民间报纸，代表人民的利益市人民的代言人，体现了他对人民为生的新闻价值观。
pred  ３要投近民生，注注疑民生活，甘惜６为共祺最报是原间报证，代表民的利益是民的代言人，不顾独独的新闻价值险。
gt   ３它具有创新的新闻价值观是他在大同感悟的新闻不一定要采访什么人物就是用眼睛看一看到处走一走，就会发现新闻。
pred  ３．他是有有有命的新闻价值观是他在大同感悟的家闻不致要泸阔，降到用眼睛看看到到处走一走就会新闻。
gt   ４、是他通过自己的不懈努力，勇于探索，敢于突破的精神形成的。对工作认真一丝不苟的态度为了获得新闻不顾生命危险的行动形成的
pred  进也＊过自己自不怕努力探索，到＊现的精特形成的对解认真一纵认得新闻不见。③不得新闻不死特观察的形成危险的动形成自。
gt   １、他对待工作认真态度严谨，同时为了获得新闻不顾生命安全对待工作一丝不苟的精神值得我们尊敬。
pred  １．他对解工作认真态虐严谨，＊时为了得新闻不顾生命维工作一不一新的情神，值得我们尊敬。
gt   ３、甘惜分先生性格谦和，对名利不屑一顾一心只为工作付出＊＊做新闻规律的探索者，他不慕虚心热爱工作的态度。
pred  ３、愉步生生性格谦和，对始利不顾所云一定只为工作付出，额高蟹作＊＊＊＊＊＊＊他一定素心热＊工作，度复＊度。
gt   ４、他一生充满了努力的点彩，从小就拥有努力之心，使他得有了今天的成就，他的精神态度值得我们学习。
pred  长，他一生充满了努力的点彩从懒拥有＊努主心，伴他得小了这今天就，他的精满态度道得价＊。
gt   我之所以呼喝开格走过皇宫的原因，是因为想向众人暗示陛下不是时候不会登楼啊！
pred  我之所以呼喝开路走过皇宫的原因，是因为想向众人暗示陛下不是
gt   ③诗人希望得到安稳面对未来淡然。
pred  ③诗人勇望得到安稳对未来茫然
gt   他学习马克时注意，林一伟通过书信拓宽了革命视野。
pred  他学习马克思主义务一位通过书信拓宽了革命视野。
gt   少“官”气，同广大人民自建逐渐加时间嗯了距离。
pred  少“官”气，同广大人民之间逐渐加深了独离。
gt   ①自身努力学习的来，甘惜分求知若渴非常喜欢读书，位于先进思想保持同步
pred  ①自身的努力新来，甘惜分求品若渴，非常喜欢读书为为与先进思想保持同步。倾
gt   我之所以和这引导他们经过，是想要让人们知道冰箱不再正确的
pred  我之所以呵斥，引导他们经过，是想要让人们知道陛下不在正确的
gt   志杰更加显现出来
pred  志节更加显现出来。
gt   综合乱本是人之动作，在此用来形容江山和风雨，运用了拟人的修辞手法，将江山重复
pred  ②“争”和“乱”本是人之动作，在此用来形容江山和风雨，运用了拟人的修辞手法，将江山重复，
gt   王城争夺的激烈和风雨交加，打入南丁楼的形态，更加生动形象的表现了出来
pred  王权争夺的激烈，和风雨交夹，打入南定楼的形态更加生动形象地表现了出来。
gt   使得前两名将作者从汉中到成都，再者会遭遇进行了概括，体现了官场的混乱
pred  ①诗的前两联将作者从汉中到成都再拆回的遭遇进行了概括，体现了官场的混乱
gt   他把探寻真理当作毕生追求，认为新闻务必真实，从战火走来，曾在回忆录里
pred  ①他把探寻真理当作毕生追求，认为新闻务化真实。“从战火走来……曾在回忆录里
gt   一段体现出他求真务实的新闻价值观
pred  说。”一段体现出他求真务实的新闻价值观。
gt   他认为新闻应贴近群众，今天用民间报纸这个词，不大，喜欢看他了，体现出了他的价值观
pred  ②他成新闻应贴近民众。“今天用”民间报纸这个词……不大喜欢看它了。体体出了他的价值观。
gt   他认为新闻应懂得创新，他认为成长的关键在于一方是既体现了他的价值观
pred  ③他认为新闻应懂得创新。”他认为，成长的关键在于……地方实际。”体现了他的价值观。
gt   先进读物对他产生的影响，在这里马克思主义情感共鸣一段说明了先进读物
pred  ①先进读物对他产生了影响。”在这里，马克思主义……情感共鸣这一段说明了先进读
gt   表哥和老朋友对他的影响，其一便是他的表哥好友的革命事业，说明了价值观形成原因
pred  ②表哥和老朋友对他的影响。“其一便是他的表哥……好友的革命视野子“说明了价值观形成原因。
gt   他在实践中不断总结与进步，就这样通过在一线，新闻方法论，说明了它的新闻价值观形成
pred  ③他在实践中不断总结与进步。”就这样，通过在一线……新闻方法论“说明了他的新闻价值观形成
gt   他无私奉献！１９５４０，３８岁的，不求创新的马克思主义书呆子一段说明他过程
pred  ①他无私奉献。”１９５４年，３８岁的…．务求创新的马克思主义书呆子“一段说明了他过程。
gt   教育工作者无私奉献，接受了他崇高地位的原因
pred  对教育工作的无私奉献，解释了他崇高地位的原因。
gt   他求知若渴的学习态度，年轻的该区分情感共鸣一段说明了他情绪球丝的品质
pred  ②他求知若渴的学习态度。“年轻的甘惜分……感感共鸣“一段说明了他勤学求思的品质。
gt   他勇于创新，他认为，成长的关键，新闻方法论一段说明了其创新精神的体现
pred  ③他勇于创新。”他成为，成长的关键……新闻方法论“一段说明了其创新精神的体现。
gt   当今时代，我们应学习该细分一样的求真务实，创新与求知的精神，如此我们才能像它一样不断进步
pred  ④当今时代，我们应学习甘惜分一样的求真务实，创新，求知的精神，如此我们才能像他一样不断进步。
gt   该标识由数字字母和土豪构成中间的一个圈呗
pred  该标识由数字、字母和图画构成，中间的一个圈被
gt   两条线压着，同时也构成了ｇ２０，右边的产能和２０１６交代
pred  两条线压着，同时也构成了“ｇ２０”，右边的“ｃｈｉｎａ”和２０１６交代
gt   了大好河山的壮丽之景②“乱”这是是用来形容“多”，一个“乱”字用比喻的修辞手法，写出了自然界风雨的大，也暗示了人生路上的风雨之多。
pred  了大好河山的壮丽之景②②“乱”最是是用来形容“多”。一个“乱”字用比喻的修
gt   为了获取新闻线索，不顾个人安慰，观察各方动向，通过在一线工作中培养起的专业嗅觉得出自己的新闻方法论．
pred  为了获取新闻线索，不顾个人安危，观察各方动向，通过在一线工作中培养起的专业嗅觉
gt   还心灵一片湛蓝天空
pred  还心灵一片‘Ω天空
gt   何站立在这世上？
pred  何经万在这世上？
gt   拾阶而上？
pred  拾称而上？
gt   大国良才ΩΩ徐立平正是勇于担当，承担了一
pred  大国良材ΩΩ徐立平正是由于勇于担当，承担了一
gt   雕，不能有毫发之差，这是千钧一发，载人航天
pred  雕任，不能有毫发之差，这是千丽所系的一发，载人航天
gt   于当担，付出了一生的心血和汗水。
pred  于报当，付出了一生的心向和汗水。
gt   静＊罗诉说着你的忠贞面对小人谗陷的时代，你不与
pred  静汨罗议说着你的忠员，面对小人谈踏的时代，你不
gt   “六出祁山，七擒＊获”诸葛亮，你是智慧的化身
pred  “六出祈山，七播重获”ΩΩ诸盖。你是智慧的化身
gt   去世时，他将重任委托于你，从此你夙兴夜寐，唯恐担
pred  去世时，他将重任妄抢于你，从此你融光夜疾，唯恐担
gt   从节刘温叟所接受的是不想接拒绝，现在已经过去一年了，仍没有动用这批钱
pred  以前刘温叟所接受的是不想拒绝我，现在已经过去一年了。一没有动用这批钱
gt   财．他的节气由此可见
pred  财．他的气气由处可见。
gt   ①１９４６年他为了获得线索，冒着被特务发现的危险，行走街市，观察各方动向；到处走一
pred  ①１９４４年他为了获得线索，冒着被特务发现的危险，走走街市，观察各方对何，到处走一
gt   个圆代表了合作与包容，突出主题
pred  新圆代表了后作与包容，突出主题。
gt   大③通过描写江山风雨等景物，侧面表现了作者内心急切的心情
pred  大。③追达写江山，风雨等多物，接到了作者内心急地的心情。
gt   ①颔联运用象征手法，把自己比作争先恐后的江水，群山，风雨，侧面表现作者急切回到京城的焦急心
pred  ①颔联运用象征手法，把自己比作争先恐后的江水群山风雨，侧而表现作者急切回到京城愁急心
gt   情②颈联写作者即将离开语音难辨的地方以及作者鼓掌而歌的情景，直接表现了作者内心的欣喜之情
pred  情；②颈联写作者即将恶开语音难得地方货作者敌桨而歌的情景，表达了作者地欲喜之情；
gt   ①新闻就是用眼看一看，到处走一走，看一看就能发现的东西，在他跟随代表采访，在冒着危险的情
pred  ①新闻是眼艰看一看，到处走一走看一看能发现的东西，在他隅深代，在冒着危险的情
gt   况下观察各方东方，他看到日本鬼子在街上大摇大摆地走，由此写出了几篇引起广泛重视的理论②要
pred  况下，观察各方形向，他看到日本鬼子大街上大性上大程理地专由此著引起了泛培引起广泛重视的通论；②更
gt   著作，工作也不好开展③要潜心学习不可以纵横捭阖，上下其手，他在大学时就是这样要求自己的
pred  著作，工作也不好形展；③要潜心＊学术不可纵横捭阖上下目手，他在大学时就是这样要做自己的。
gt   ③通过在一线中培养的专业的嗅觉，他建立起一套实践中的新闻方法论。
pred  ②＊特的遗誉业的魅觉他建立起套实践中的新闻方法论。
gt   ④对于那个年代的前线工作，他有自己独到的感触，东边区工作时，他深刻感受到了有些同志与他的差异
pred  ④对了那个年代的前线工作，他有自己独到的感触，在边区工作时他深动感受到了有些同烈与他的差操。
gt   ④他执著寻找真理，他从家乡到四川再到延安从记者到教师，他把探索真理当作毕生追求。
pred  ④他执着，他过＊＊长到四川再到距它从记者到教师，他把探索真理当作幽生追求。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   骈死于槽枥之间
pred  之手马死于槽枥之间
gt   狂风暴雨中这种雨水乱贱前景形象地表现出来，这两个字演绎得生动传神，表现了赏雨时的复杂心情，
pred  离雨中这种雨水乱溅的情景形象地表现出来。这两个字用祖生动传神表现了赏雨时的复杂心情。
gt   要今年自成都面归，展现了作者的漂泊之苦②颈联“朱离”峒獠“异地异者异名族更反衬乱作者的
pred  要今年自成都西归，展现了作者的漂泊之苦②颈联写“朱离”“峒獠”异地异音异民族更反衬了作者的
gt   其间旦暮闻何物，
pred  其间旦暮为何物
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  只辱于奴隶人之手
gt   三（３７）
pred  上（三））
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   以前我接纳这些钱财，是不想让欲望被我拒绝，今日却拒绝这些钱财，
pred  以前我接纳这些钱钱财，是不想，加了却拒绝这些钱财，
gt   ②“乱”字在文中表示的是风把雨吹得纵横交错，但比喻当时的战争频繁混乱。
pred  ②“乱”字在文中表示的是风托雨吹将纵横交错，但比喻当时的战争繁闹，混乱。
gt   ③在阿苏看到促销传单时的时任，突然想吃小北妈妈做的饭，写出了阿苏对冤枉妈妈的愧疚。
pred  ③在阿苏看到似合传学时的脑险，“然想吃小北妈妈做的修，写出了阿苏对冠枯好妈的惋疚。
gt   ②是本文的点睛之点，既写出了阿苏的愧疚，又写出了小北妈妈对儿媳的疼爱。
pred  ①是事反会培出了阿苏的惋怅，又写出了限＊小北妈妈对几悠的姿爱，
gt   ③最后一段写出了阿苏对自己的固执而感到羞愧，也写出了阿苏对小北北妈妈的思念。
pred  ③孜层一段分＊了＊学对＊的＊执到感到责愧，也写出了阿办对小忙妈好的感＊。
gt   ①阿苏固执的性格，深信“便宜无好货”最后不容置疑的扔掉了真正的大河蟹。
pred  ①阿苏国执的性检入深性“经室无好凭”最后不室贯教地打扩了克义的大闻鲜。
gt   传奇人物ΩΩΩ宫奇骏。
pred  传奇人物Ω宫奇峻。
gt   所到的地方人们口语难辨，大多为少数民族。坐船下吴舟表达了作者对自己所到地偏远陌生的孤独之情。
pred  所到的地方人们，难多为少教民族，生群下民早表达了作者对自己问到地偏比“自＊的抓纸之措
gt   天涯海角哪里是自己的归处，一览下去，茫然愁闷表达了作者对自己的未来的迷茫及愁苦之情。
pred  天涯海角哪里是自己的归处，一览子去沾此怎闷之达了作局对风己的争写的愁茫尽愁苦之情。
gt   家表明以世界红成为主题的二十国集团领导人峰会
pred  家意明以世界纪济为支路的二十月等团领导人锋公
gt   为了得到真知，不惜冒着危险行走于街市，获得观察＊＊⑤一生都在为新闻事业作奉献，无怨
pred  ②为了得到真求了指留着危险于绘张，就得欢李江记。他一生知识为批国集国作获线。
gt   无悔⑥具有高尚的爱国主义精神。
pred  至掉，④具尚的信的引同对班律。
gt   师，对其＊＊＊＊④通过对马列对社会主义的了解，不死读书务求创新的＊性形成。
pred  师，对其乡主浮列微向．⑥通过对马列对淡抢又的了解，，死死读书，务求创新闻方柱形成。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎矣
gt   １０５２１３１６００
pred  １０５２１１１１１７
gt   ”乱“字形象生动的刻画出诗人于南定楼中遇急雨的雨势之急”风雨纵横“竞相入楼
pred  “乱”字形象生动的刻画出诗人于南定楼中遇急雨的雨势之急“风雨纵横”竞相入楼中，也
gt   ②他带有正气，当他看到失败后的日本鬼子还大摇大摆义愤填膺，写出《大同ΩΩ日本投险者的乐园》
pred  ②他满有正气，当他看到被后的日本鬼子还大摇大摆，义愤填膺，写出《同同Ω日本投嘴看上
gt   该标识由“ｇ２０”，２０６，ｃｈｉｎａ，中国，ｏ和很多条曲线构成
pred  该标识由“ｇ２０．２０１６、ｃｈｉｎａ，中国、０和很多条曲线构成
gt   代表联动．整体像眼睛．代表一种视野．创新意识．
pred  代表联动，整体像眼睛，代表一种视野，创新意识。
gt   该标识带有“ｇ２０”、“２０１６”和“中国”字样点明峰会的主办方，成员
pred  该标识带有“ｇｏ”，“２０１６”和中国”字样，点明峰会的主办方，成员
gt   ①“争”字意为争相，竞相，“乱”字意为混乱无次序，“等”字“乱”字用在这里，写出了山河依旧，其风光争
pred  ①“争”字意为争相，竞相“乱”字意为混乱无无序，＂字，“乱”与用在政里，写出了山河性间，期光法律
gt   花草树木．．．．．．你的一句脏话，会让外国游客听到，以至
pred  花草树木……你的一句脏话，会让外国＊客听到，以至
gt   肿瘤君１》中的熊顿患病后仍不想劳烦自己的父母．．．．．．
pred  肿瘤君！》的熊顿患病后行不想劳顺自己的父母．．．．．．
gt   楼的原因．
pred  才禁的原见．
gt   ③读大量的书籍．丰富自己的视野．了解局世．了解世界．
pred  ③读善的书释．专富自己的视野，解解时，了解世界
gt   和雨的紧急形象地展现出一副风雨之中山重水远的狂放的景象，烘托气氛低沉的
pred  和雨的紧急形象地展现出一幅风雨之中山重水远的狂放的景象烘托的范范的
gt   家的想念③对前途渺茫的伤感，诗人因召回京任职登楼远望不知前方之路艰辛心生惆帐
pred  家的想念③对前途渺茫的伤感。诗人因召回京任职登楼远望不知前方之路是否尽艰怅。
gt   拱了影响向深远的价值观启蒙②熊寿祺，熊复这两位任务很大程度上促成了
pred  供了影响深远的价值观启蒙，②熊寿祺，熊复义位位人物很大程度上促成了
gt   它的历史文化和现文化
pred  起它的历史文化零烈文化
gt   梁柱关键在于他每天研究新事物。
pred  “梁柱担献在于他每天研究新事物；
gt   非时不去登楼
pred  北明不去登楼
gt   １．争是指战争乱世指混乱．２．争乱生动形象地写出了国家动荡
pred  １、争是指战争，乱是指混乱，２、争、争．生乱生动形象地写出了国家动荡
gt   １．写出了作者怀才不遇．壮志难酬的愤懑之情２．表达了诗人对
pred  １、写出了作者怀才不遇，壮志难酬的愤懑之情３，表达了诗人对
gt   应该登楼的时候。
pred  应该登楼的时间
gt   他的节操愈加的高尚了，又显而易见了。
pred  他的节操愈加地高尚了又易而遇见。
gt   的喜悦与感叹。表现了时间飞逝，人心难辨的慨叹；尾联表达自己过惯了闲适的
pred  的喜悦与感饭，颈联表现了对时间飞逝，人心难辨的慨叹！尾联表达自己过惯了闲适的
gt   就是一个城市的特征
pred  就是一个城市的特征．
gt   该图由数字“２０１６．２０”．英文“ｃｈｉｎａ．ｇ”．汉字“中国”，以及两条丝带
pred  该图由数字“２０１６、２０”、英文“ｃｈｉｎａ，ｃｈ汉字“中国”以及两条丝带
gt   法制的蓝天想要更蓝，需要国家健全完善法制机构。
pred  法制的蓝天想要更蓝，需要国家建全法制完善机构。
gt   官，不要循私罔法……”的的确确，只有每一个人都做一
pred  官，不要循私罔法……”的的确确，只有每一个人都做一
gt   种分不开马压不散的孤寂，屋下听漏，漏中更残，只有法律
pred  种分研狂不敬的孤寂，屋下听漏，漏尽更残，只有法律
gt   了解；⑤做报纸要紧跟时代，不能让报纸“官”气大浓，始终代表人民利益
pred  了解：⑤做报纸要移题等跟些跟时我，不能让报纸“官”气大浓，始终代表人民利益
gt   波、懒于回归之意，对未来的迷茫忧愁之心；诗人住稳了天涯漂泊之生活，语含对主上不识的才的不薄与怀才不遇的苦闷
pred  波，懒于回归之意，对未来的迷茫忧愁之心；诗人住稳了天涯漂泊之生活，语含对主上不识根不懒”而遇＊调
gt   ③对祖国的担忧，写风雨纵横表明国家风雨飘摇。
pred  ③对祖国的担忧；江山纵横表明表明的风雨飘摇。
gt   与先天文化遗传关系密切。
pred  与失声＊＊系系密切。
gt   “＊”写出风劲雨急的动态之暴，“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”写出山＊水复，风＊
pred  乱”写出风动雨急的动态之景．“２）重复争供眼，风雨纵横乱入楼”写出了山重水复风横
gt   全诗围绕一个“愁”字来写。①羁旅漂泊之愁，首联写“梁”“＊”“＊”三地之名，写出诗人
pred  全诗国绕一个“愁”写来写①①羁旅漂泊之愁”，首联写“梁”渲“江地之名，写出诗人
gt   久居四川，居住不定的羁旅之苦，②久居他乡之愁，诗人久居四川。“人＊朱岛”难辨＊＊的乡愁。
pred  人民刚，不定的＊旅之苦②客久他乡之愁，诗人久居四川“人语朱离”难辨游育的乡愁。
gt   ③前路迷茫之愁，诗人登高远望的对茫茫＊＊向淮＊＊＊迢迢原野，不辨去路，＊＊不＊？
pred  ③前路茫然之愁，诗人登高远望，多对茫茫动无欲向谁语；修视逐逐原野，不断＊路，点生不能？
gt   ①江南小姑娘对螃蟹的秀爱，有会享受，吃螃蟹，还能
pred  ①江雨刘Ω对路得的喜爱，有敬有＊养；会享受。吃螃蟹，还维
gt   ③炫耀。不能换位体谅家人，１２８元的螃蟹说吃就吃了，不能体谅老人心中的苦味，
pred  ②烘忽臆，不览换位，该谅家人，１２８元的螃磨，说吃就吃了．不能体谅老人心中的苦啊
gt   对上文婆婆买的大闸蟹的阐述，也对上文的一个总结。写出了阿苏的自责之感
pred  （一）（）））臾臾阙解的阐述也对上久的一个总结，写出了阶苏的自责之然
gt   显现出了。
pred  显系生了。
gt   表现了诗人壮志难酬的苦闷情怀。
pred  ②表现了诗人，志志，难酬的苦闷情怀
gt   ③具有时代精神，与时俱进时放性强，他每天都在研究新事物，研究地方实际实事求是。
pred  ③具有时代精神，与时候进时报性强他每天都在研究新事物，研究新华社，研究地方实际，实事求走：
gt   ③人道主义精神和职业道德。他作为新文学界的人才，他主张为人民服务和致力于新闻事业的毕生奉献。
pred  ③人追主义精神和职业道德，他作为新闻学界的人民，他主写失为人民服务，和致力于新闻事业的华生产献
gt   写江山和风雨．“争”字突出数量多的样子．而“乱”则是无序的样子。“争”“乱”两字
pred  写江山和风雨。“争”字突出数量多的样子，着急的样子，而“乱”则是无序的样子。“争”“乱”两字
gt   然后开始以行动闹革命。
pred  然乡纳以行动节节命
gt   ②在实践中总结培养专业嗅觉。他冒着被特务发现的危险走在街市，观察各方动
pred  ②在实践中总结，培察高＊。她＊着被特务发现的危险，在街市，观察各方动
gt   读懂的，但他没有因此而退缩。
pred  读慎的，但如没有因此而侵缩。
gt   ③读书严谨，务求创新，犀利。他不会纵横捭阖，只有结合学术与教学的自觉。
pred  ③读书严谨，务求创新，犀刺。她不会纵横捭阖，不会上下其手，只有潜心学术与教学的自觉。
gt   受城市建筑和规划影响
pred  受害着和划划的响
gt   报纸要始终代表人民利益。关键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。”
pred  而过＊＊以以过＊的关键在于每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际”。
gt   使民众受惠
pred  意示是民众受患
gt   文中国。中国印组成。
pred  文中国，中国印组成。
gt   莫让“情谊”用错了方向
pred  莫让“情涯”用错了方向
gt   中国的逻辑思维越发缺少道德感。
pred  中国的吧倒思维越发缺出道德感。
gt   赔上小孩健康的方式令人堪忧。这些商家的道
pred  儿，赔上小孩健康的方式令人堪优。这些商家的道
gt   认为中国人“没素质，没道德。”很多人甚至不理解
pred  认为中国人“没素质，没道德”。很多人甚至不理解，
gt   并培养出多为新闻传播界的精英翘楚③谦虚严谨传主反对别人称他为“泰斗”他认
pred  并培育出多位新闻待播学界的精英翘楚③谦虚严谨，传主反对别人称他为“泰斗”，他认
gt   ③“争”与”乱“二字运用拟人手法，形象写出南定枝鱼案，赋予江山与风雨以人的情感，
pred  ②“争”与“乱”二字，运用拟人手法，形象写出南足拟雨景，贴予江山与风雨以人的情念
gt   ③为国奉献。他为响应应用学号召，离开一线新闻地方；为教育事业奉献才华，培养一大批国家新闻事业顶梁柱。
pred  ③为国奉献。他为响应国家动＊，新开线新闻幽方，为教解业轻献才华，培育大批目货阶业顶梁柱。
gt   ⑤个性率直。他自我幽默地趁自己为读书严谨创新的马克思主义“书呆子”，个性率直，待人友善。
pred  ⑤主性，他自我幽默横称自己读书严注创新的马克思主义“书书子”，个性辩直，待人友益。
gt   心．．．．．．社会之中应多点负责任的清风，吹散信任滑坡的
pred  心……社会之中应多点负责任的清风，吹散信任滑坡的
gt   以前接纳我的时候是不想拒绝我的如今过了一年还不君封他都坚守
pred  以前接纳我的时候是不想拒绝我的一如过了一年还不看封，他苦苦坚守
gt   的气节愈发可见，
pred  的气节愈发可见．
gt   的艰难之情，２，“乱”字表达了作者内心的不稳定，以及风的较佳的路途也突
pred  的艰难之情，２、“乱”字，表达了作者内心的不稳定，以及风雨交加的路路，也突
gt   表达了作者路途之艰难，以及风雨交加，愁更涨的悲载之情，３，颈联，诛离，同
pred  灵达了作者路念之艰，以及风雨交加，愁更愁的悲苦之情，了颈联，深离”同
gt   Ω辱于奴隶人知乎
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   不同，对新闻的认识也不同，４，新闻因无时无刻地学习，坚持看书：不可放弃
pred  不同．对新闻的认识也不同，４、新闻应无时无到他学习，默持看书，不可放弃。
gt   人年轻时，对知识求知者Ω，利于微搏的工资，多放地问来自上海的
pred  １年轻时，对知识求知若渴，利于微薄的工资多方订阅来自上海的。
gt   本，６．亲自指导学生，
pred  本，ｇ４自指导学生。
gt   桥也喻示了是业界经济合作的桥梁。ｇｚｏ中的二
pred  桥也寓示了是世界经济合作的桥梁。ｇ２０的＂
gt   ２０５２１３１００６
pred  １０５之１３１０８６
gt   我之所以呵责教导犯过失的人：是想告诉大家陛下不到事情紧急时候是不
pred  我之所以呵责教导犯过失的人，是想告诉大家所下不看事培原意不
gt   ③颔联中“乱”则写出在这风雨战乱的年代，自己所处的环境，表面是写“风
pred  ③颔政中“乱”则写出在这风雨战乱的年代，写路所处的不流，写向呈写“争
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴奴隶人之手
gt   ②每天却要研究新事物，注重研究新事情，与时俱进、确＊新闻“新”与真实性
pred  ②之都要研究新事物，注重研究新事情，与时为实际研究新闻“新”与真实降性
gt   历史上学到鸦片战争，西方国家打开了中国的大
pred  历史上学的鸦片战争，西方国家为了打开中国的大
gt   个钉人，虽不起眼，也坚守它的责任。２０１５年感动中国
pred  十大人物的官车身为海上救援抢险土兵很好起诠释了
gt   １０４５，噶女朋友１３，０３６４
pred  １０４５１３０３６４
gt   所围着．寓意着二十个集团共同合作．互相包容．
pred  所围着．寓意这二十个集团共同合作，互相包客。
gt   共同发展．
pred  其同发愈．
gt   丈高楼，眺望远方。
pred  丈高楼，逃望远方。
gt   我之所以呵斥教导过路的人，想要告诉众人陛下不是登楼的时间。
pred  高尚的节情旷山以可斥教导过路的人，想要告诉众人唯下不是登楼的时间。
gt   爱因斯坦，贝多芬，罗曼．罗兰正是因为们的责
pred  爱因期坦，认的劣，罗曼，贯兰正是因为他们的责
gt   曲》扣人心弦，催人泪下，他并有逃，而使世界更多
pred  曲》扣人ｎ张，俯人泪下，他并没有逃，而使世界更的
gt   彩，罗曼．罗兰，开始写作只是把碎纸片、烟盒来写，
pred  彩，罗曼、罗兰、开始导作只是把碎纸片，烟盆来写，
gt   责任感是沉甸甸的良知。
pred  责任感界院国甸的美知。
gt   当你放弃承担责任
pred  子小才开而人之之
gt   掩盖错误，埋葬自己
pred  鲁着错误，建建自己
gt   早知今日，何必当初．
pred  早之今日，何必当初。
gt   逃逸伪证的法律责任推给他人
pred  逃逸、伪证的法律责任推给他人……
gt   从自己做起，挑起肩上的责任，切莫只是后人爱
pred  从自己做起，挑起肩上的责任，切莫只是“后人哀
gt   爱之而不鉴之，亦使后人而复哀，后人也的愚昧
pred  之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也”的愚昧。
gt   从阳光中读到被皇帝革官免职，从威震四海的英雄
pred  从两广总督到被皇帝革官免职，从威震四海的英雄
gt   女排，那赛场上的意气风发，大家心里似乎都升起了这样的共鸣
pred  排那赛场上的意气风发，大家心里似乎都开起这样的共
gt   责任！看到中国女排处于低谷，他跳起肩上的责任，带领
pred  任啊！看到中国女排处于低谷，她挑起肩上的责任，带
gt   那位肇事者一样，一味的逃脱责任
pred  那位肇事者一样，一昧地逃脱责任。
gt   ，屋，四面楚歌，直到此时，他还未意识到失败
pred  乌江岸旁，四面楚歌，直到此时，他还未意识到失
gt   雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，是李后主的哀伤
pred  “雕栏玉砺应犹在，只是朱颜改”是李后主的哀伤，
gt   自己肩上的责任，像林则徐像郎平一样，用
pred  挑起自己肩上的责任，像林则徐，像朗平一样，用
gt   学生的用于承担点赞，所以，在生活中要勇于承担，切莫逃避
pred  学生的勇于承担点赞。所以，在生活中要勇于承担，切
gt   ②对国家前途命运的担忧，国家社会动荡，风雨飘摇，该怎么办呢？表现了诗人对国家的热爱及担忧之情。
pred  ②对国家前途，命运的担忧。国家社会动荡，风雨漂摇，该备幼呢！表现了诗人对国家的爱爱及担忧之情。
gt   访，在大街上看到了许多令人生气的画面。并完成了引人重视的通讯。如《大同Ω日本投降者的乐园》《尴尬的嘴脸》等。
pred  访，在大街上看到许多令人生气的画面，完完成了引人民通的通讯，如《大同Ω日本投降者的积》《尴尬的嘴脸》等
gt   的孤寂．④对未来的茫然之情，不知奉诏归来之日等待自己的是什么．
pred  的孤寂④对未来的茫然之情不知奉乡归去之白等待自己的是什么。
gt   硬了，漫漫大烟薰跑了唱歌的鸟，薰出了眼角的泪花，
pred  破了，漫漫大烟黄跑了歌唱的鸟儿，慧出了眼角的泪花，
gt   我刘温叟任责指示他们过去的原因，是想告诉其他人。殿下
pred  我（刘温受）呵责指示他们过去的原因，是想要告诉其他人陛下
gt   答：１颔联中的‘争’是‘争相’意思，‘乱’是‘散乱’意思
pred  答：①颔联中的“争”是争相的意思，“乱”是“散乱”的意思。
gt   ‘争’‘乱’字运用拟人手法。将山比作争相映入眼帘的人，将风雨拟人化，好像他
pred  ②“争”“乱”二字运用拟人的手法，将山比作争相映入眼帘的人，将风雨拟人化，好像它
gt   呕哑嘲札难为听
pred  呕哑＊难为听
gt   特务发现的危险行走街市观察各方动向。２ｎ揭露真相，从小事做起，他在看到日本人在大同
pred  特务发现的危险行走街市观察各方动向②揭零真相，从小事入手，他在看到日本人在大同
gt   答：１求知若渴，他为了与先进思想保持同步。多方定阅，来自上海的先进毒物。
pred  答：①求知若渴，他为了与先进思想保持同步，多方定阅来自上海的进步读物，
gt   首相安培却参拜靖国神社，并予矢口否认．试想，若日
pred  首相安倍却参拜靖国神社，并予失口否认。试想，若日
gt   然而，值得我们高兴的是吴锦泉，屠呦呦，郎平这
pred  然而，我们值得高兴的是吴锦泉，屠呦呦，郎平这
gt   ．．．”一句“呦呦鹿鸣，食野之蒿”便道出了屠呦呦的责任，她
pred  ……一个“呦呦鹿鸣，食野之蒿“便道出了屠呦呦的责任，她
gt   的责任，又是对学生的责任，让人如何不钦佩他。
pred  的负责，又是对学生的负责，让人如何不钦佩他。
gt   ①一“争”一乱形象生动地突出了雨的急．迅猛
pred  ①““争”一“乱”形象生动地突出了雨样的急、迅猛。
gt   题。ｇ２０个国家参与。而“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样表明中国为主办方以及举办的时间。
pred  题。ｇ２０是２０个国家参与。而“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等字样表明中
gt   友，熊复的引导，而研究了甘革命视野
pred  友熊到的引导而拓宽了甘现视野．
gt   ②在日本投降。靠日本人在街上大摇大摆地走。甘对此很是气愤后党新闻要从实践中从社会中获到
pred  ②在日本投降后，＊得街市大摇大摆地走。甘对此很是气愤后觉新闻要从实践中，从社会中获展
gt   君子博学而日参省乎矣
pred  君子博学永参
gt   不，你说的不对，起码这条可以活，还有这条，这条．．．．
pred  不，你说得不对，起码这条可以活，还有这条，这条……
gt   遵法．守法．爱法
pred  遵法，守去一爱法
gt   规则，半日按规则行事。那它会成为一个干净的国家；让
pred  规则，并按规必行事，那它会成为一个干净的国家；让
gt   人，真正有正义有责任感的人要为自己的行为买账，
pred  人。正认有正义有责任感的人要为自己的行为买败，
gt   ①争意为争相、争抢；乱意为杂乱、混乱无度；②争字一方面写出作者船途中
pred  ①争意为争相，奉抢，乱意为东乱、混乱无方；②争字写一次而写作者朱船途中
gt   习惯了＊居他乡，实归故乡，并不十分适应；②对风雨飘摇的不安国家现状的忧虑和担心，作者触景生情
pred  习惯了施他乡家归故乡并社行益应；②对风雨萧摇的不安国家现状的忧虑和相心，作者触感生情
gt   联系实际，感叹国家动乱，不禁心生忧愁；③扎根边疆，杀敌报国，维护国家安定的愿望，作者＊
pred  职系交你，感叹国家动乱，不禁心生忧愁；③扎根边南，表达国家安完的原量，作者者
gt   ②潜心学术等教学，甘于奉献，离开一线后五十五年从事新闻教学，培养无数人才；③教书严谨，务实创新
pred  ②潜心学术与教学，甘于社献，离开一线后王工从引许从引诉间教学，培养无效人才。③读书产谨，务共创阶
gt   心系人民，甘是离一线后奉国家命令从事新闻教育实业，并主张办民间报纸，代表人民利益。
pred  心诗人民．甘显离一线后天同形险，从宁河闻教育分，并主张办民闯报纸，代表人民利益
gt   由内而外可察其气质
pred  中内而外可党察其气质
gt   先前接受＊赠入，是不想拒绝我；如今年满一年不打开密封，他清苦节俭的操行更加显现出来
pred  先前接受上培睛，是不想拒绝我；我今年荡一年不打开刻纣，他清苦节路更加现现出来
gt   丘不与易地，他乃说“知其不可，而为之，”在民族道义的
pred  匠不与易也。”他仍说“知其不可而为之。”在民族道义的
gt   创造了史家之绝唱，无韵之《离骚》的《史记》
pred  创造了“史家之绝唱，无韵之《离骚》”的心史记》。
gt   之无愧，还有那磨刀老人，寻亲夫妇，化缘救民
pred  之无愧，还有那磨刀老人，打寻亲夫妇、化缘校长、
gt   “得我之幸，失之我命”对待责任是我们的，我
pred  ”之之我幸，失之我命”．对待责任，是我们的，我
gt   边写着２０１６和英文“ｃｈｉｎａ”和二十条线组成。
pred  边写着２０１６和英文“中国”ｃｃｉｎａ”和二事举线组成。
gt   有时．．．．．．这样的恶破坏了我们社会的和谐，打破了社会
pred  有时……这样的恶破坏了我们社会的和谐，打破了社会
gt   我之所以吩咐经过的人，想要明示众人陛下不到时候
pred  我之所以呵斥之过的想要明示众人陛下不到时候
gt   显而易见。
pred  显而明如见
gt   颌联写了江山一遍又一遍地争主，风雨纵横乱＊风入楼中，
pred  含东联写了江山一遍又一遍凶争主，风雨纵横乱覆风入楼中，
gt   君子博学＊日参省乎已
pred  君子博学日省省乎己
gt   ｔｆｂｏｙｓ，一个当红组合，面对自己以前演唱会场
pred  ７２０ｎａ，一个当红组合，面对自己以前演唱会场
gt   答：①文章中作者颈联中争是争向斗争的意识，而乱子则是离乱与凌乱的意思。
pred  答：①文章中作者领联中“争”是争向，将的意识，而“乱”字则是离乱与凌乱的意愧。
gt   答：①在该诗的首联作者以行遍＊洲＊洲如今又度＊归，暗喻此时作者漂泊之感份情怀。
pred  答：①在该诗的首联作者以行遍梁州，益洲如今又渡泸归，暗喻此时作者漂泊之感伤情怀。
gt   探求实物的本质，反原历史真实，注重实践。
pred  探求事物的本质，反原历史以真实，注重实践。
gt   关系着城市中的每一个
pred  关系着城市中的每个人
gt   有中国二字的印章，是一个架起的格。
pred  有中国二字的印章，是一个架起的桥。
gt   得以显现．
pred  得以显显现。
gt   １９７７年文化大革命结束后，我家的首要任务是加强
pred  叫９年文化大革命结束后，我们国家的首要任务是加强
gt   其中的清廉节气可以凸显
pred  其中的清廉节气可以突显
gt   “ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”包含了此次峰会的时间，主办国是
pred  “ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”包含了此次峰会的时间，主办国是
gt   则知命而行无过矣．
pred  则知明而行无过矣
gt   安求其能千里而食也
pred  安求其能于里加品
gt   新闻视野奉献才华，讲授新闻理论，甘惜分性格率真，培养出众多当今新闻传播学界的经营翘楚．
pred  新闻事业奉献才华，讲授新闻理论，甘惜分性格率真，培养出注分新闻传播学界的精英翘楚。
gt   具和通讯的普及，也众多的事件也纷至踏
pred  具和通讯的普及，也跳来众多多事件也纷至踏
gt   品格使路人行人避免了事故的发生。此
pred  品格唱路义使路上行人避免了事故的发生。比
gt   事被曝光之后，老大爷被称为“中国慈
pred  事被曝光之后，老大爷被称为“泰”。中国慈
gt   忙碌工作诸多理由成为你失去良知的
pred  忆碌工作学诸多理由成为你失去良知的
gt   树立良好风气，让社会和谐发展，让生活
pred  六ｘ叔立良好风气，让“父”社会和谐发展，让生活
gt   它的忠杰更加显现。
pred  他的忠节更加显现．
gt   生命责任法
pred  三生命责任，法。
gt   让责任之花在枝头微．那闪烁着真诚与守义的
pred  此表件之花在枝头上微奖。那闪烁着有诚与守义的
gt   责任压的弯了脊背．当终于筹到钱给了工人们工资．
pred  责任压的他望了首背，当终干筹到钱给了工人们工资．
gt   绽放．材料中哪位司机．你惭愧吗？
pred  绽放，办＊＊位司机，你小＊吗？
gt   责任之花凋落时．人性的好、光辉也暗淡了。
pred  责任之花凋荡时，上壮的光光也暗泱了。
gt   担责任，让心灵更美丽。
pred  担责任，让灵心心更美丽。
gt   操更加明显
pred  携负加明星
gt   捭＊，不上下其手⑤执着于探索新闻规律，＊新闻的接地气，＊＊＊官气，坚持马克思主义
pred  拥阖，不可其手．⑤执着于摸索新闻规律，主张新闻冒接地气党报去掉启气，坚持马克思主义
gt   ②要求上进＊＊的精神，他用实际行动闹革命，不怕危险，＊＊危险中探求实际③不畏危险艰
pred  ②追求上进的进神，他同实际行动闹革角，不怕危险，敢放在危险中探求实际③不畏危险艰
gt   ②说话直性子，文中，阿苏鄙夷的说：“再说小
pred  ②饭的时候之②说话直性子，文中喻苏部表地说：“说说小
gt   现时代中，文化对人的影响，以及家庭关系亲情的真实映照，其实人们应
pred  照时代中文化对人的影响以及家庭关系，亲情的真实映照启展人们应
gt   在家庭生活中理性思考，关爱亲人，尊重文化差异。②文章颇具感染力，具有真实性。
pred  中家庭生活中理性思芳，失度呆人，享里文化老并。②文卓颇具然桨力，具有具实守
gt   ①“争”指争相，“乱”即零乱、混乱迷乱。诗人望眼江山，江山秀丽。那重叠的岭仿佛争相挤着进入人
pred  ①“争”指争相，“乱”即零乱，混乱迷楼人望眼江山，江山秀丽，那重叠的山山令仿佛争相挤着进入大
gt   ②异地异乡、孑然一身孤寂之情，诗人独自在异地，言语不通，被称作“余离”。表明诗人异乡的孤独寂寞之情。
pred  ②异地他乡，于然一身孤寂之情，诗人独自在异地，言语不通被称任“朱离”之者．表明诗人异乡的孤独寂寞之情
gt   ④虽被启用但却前途迷茫的无奈。诗人漂泊外地已久，虽被启用得回故地，但却对未来的仕途仍感迷茫之情。
pred  ④虽被启用但却前途迷茫的无奈，诗人漂泊外地已久，虽被启＊，绳离了对联来的仕途望＊之＊之情。
gt   ②新闻工作者要注重研究事物理论与实践并重，兼顾中央与地方。既要研究新华社，也要研究地方实际。
pred  ②新闻工作者要注重研究新闻工物，采索得值用来与地方，既要研究新华社，也要研究地方实际
gt   ②甘惜分具有国家情怀，民族意识。他曾对日本人很不满意③甘惜分立足一线勤奋工作不怕吃苦，最终收获了新闻价值观
pred  ②甘惜分有有家国情怀，民族意识。他家对时人很不满意③甘惜分立足一片勤奋工作不怕吃苦，最终收＊了新闻价值观。
gt   ④甘惜分有人民群众情结，代表人民利益。⑤甘惜分读书严谨、务实求真不断提高⑥甘惜分奉献自己，培养学子、辛苦耕耘，教师风骨。
pred  ④甘惜分有人民大群情结，代表人民益高。⑤甘惜分读书严谨，务实求真不是价是他为“分分奉献自己．培养学究新闻新闻风＊。
gt   也影响着城市的建筑与规划
pred  寂影响＊市野给
gt   ④反对别人称自己为“泰斗”，认为自己只是一个执著的新闻规律探索者。
pred  ④他淡泊名利。他反对别人称自己为“泰斗，认为自己久是一个执著的新闻规律探索者。
gt   “争”“我”两字描写作者处于战乱的时代，尤指汉朝和宋朝两位君主为自己一统天下，
pred  “争”“比”两字描写作者处了战乱的时社，未面汉朝和牢朝两区埋为一境无，
gt   己的现状而叹发出无奈的思想感情。颈联描写作者身处异地却无心生活只好驾舟离开，表达了是人不愿有世俗的生活，渴望自
pred  己的现状而叹发出无奈的思想感情。颈联＊写作者身处异地却无心生活只好写南开，表达不然有世信的生活，渴住自
gt   己得到重用的思想感情。尾联描写作者已无心在想成都东归，抒发了作者对自己的工作与生活而感到哀愁的思想感情。
pred  已得创重的思想感情。尾联描写作者已无心雨向成都东归，抒发了作者对自己的工作与云作与生后而感到哀愁的思想感情。
gt   不如须叟之所学
pred  不如须臾之所学也
gt   动向②拥有自己的亲身体会。甘惜分月度“资本论证生科体会到了农村环境与资产阶级与工人阶级的差距。
pred  动向②表拥有自己的享身体会。甘惜分阅读“解论街深刻体公到了农村怀慰与资解阶系、工人阶级的益距。
gt   ③认真负责任地教学。甘惜分在大学教书严谨、务求创新，不会从横隔阂，不会上下其手。
pred  ③认善负贵地教学。甘惜分在大学教书严谨、务求创新，不会纵横捭阖，不会上下其手。
gt   了他的人生选择。③进步书包报与良师益友，潜移默化间促成了甘惜分的思想即便，血气方刚的他开始以实际行动“闹革命”
pred  了他的人生选择。③由方读报与良师益友，潜默化旧促成了甘惜分的思想激变，血气的新个促许实际的“闻物”
gt   ③甘惜分对生活有独到的感触。甘惜分生活在农村环境中，他深刻地认识到了解资产阶级与工人阶级将对自己的生活现状造成不
pred  ③甘惜分对生活有独到的感触。甘惜百论在农村正下，他＊系以认以致＊＊解解解了解该与大阶级将自己的路渐状化促成不
gt   利的影响。④甘惜分愿于奉献，甘惜分在离开了一线新闻岗位后，为社会主义新闻教育奉献才华，为国家及培育新闻世界的人才。
pred  利的影响。④甘惜分愿于奉献，甘惜在离形一线新闻岗后后，为社会主义新闻善教奉业奉献，奉育培育，甘国家墙苦
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ③立足实践．努力研究．总结新闻方法论．
pred  ③立足实践，务力研究，结结新闻方法论。
gt   宋朝江山正在渐渐被他人所争抢，“乱”朝堂混乱，“风雨纵横”也表现了此时诗人内心的凄凉。
pred  １：叙＊）正在渐渐被他人所争抢，“乱”朝堂混乱，“风雨纵横”表现了山时诗人内心的叠凉
gt   的确把“王子与庶民同罪”诠释到了顶峰，为千千
pred  的确把“王子犯法与庶民网罪”诠释到了驻锋，为千千
gt   勇于承担责任才能让我们的世界变得更加美好。雷
pred  勇于责任承担才能让我们的世界变得更加美好。雷
gt   需要气质。
pred  有城市气陨需要气质
gt   “争论，争抢；乱为杂乱，纷乱②“净”“乱”二字运用拟人手法。将“江山”“风雨”拟
pred  “争着”，争抢”；“乱”为“杂乱；纷乱”。②“争”，“乱”二字。运用拟人手法。将“江山”“风雨”
gt   该标识以两根丝绸构成眼睛形状，ｇｚｏ中ｏ字巧妙地
pred  该标欢以两根丝绸构成眼睛形状，ｇ２０中“０”字巧妙地
gt   印章的魅力
pred  的暮的献力。
gt   索，冒着风险走上街头；
pred  豪冒着风险，走上街头；
gt   构成。“０”上下有２０条线组合成眼的形状，表明
pred  构成。“０”上下由二十条线组合成眼的形状，表明
gt   抒胸意直＊心中茫然“忧愁”之情。
pred  抒胸意，直言中“茫然”“忧愁”之情．
gt   资３００多万元，帮助贫困学生实现知识改变命运的历程。“任
pred  资３ｐ０多万无帮助穷困学生实现知识改变命运的历程。“化
gt   臣之所以呵斥安排您登楼人的过错，是想要展示说明给众人陛下您不是没有
pred  臣之所以呵节地引得给过人前想给示给人陛下您它不是没有
gt   有价值。他之所以成就那么大很大一部分原因是因为他一直奔抱在一线。
pred  有断值．他文所以成就那么大很人一份原因是时为他一直奔望在一线。
gt   儿朱俊晖，同桌妈妈陶艳波．．．．．．他们是辛勤
pred  儿朱俊辱，同察妈妈陶艳波……他们是辛勤
gt   新闻价值观：搞新闻要重实践，四处走走看看，了解各地各阶段关系真实性要与人民相链接，做充分的研究调查
pred  新闻价值欢：搞新闻要重实践，回处走走看看，了解各地各除改过＊重重重得给得深深。
gt   ④甘惜分善于足厉走口治学，在晋绥边区深入调查了解，在教书过程中也专注于教学与研究工作，不要
pred  ④甘惜分，“始老表心话导，在昔绥也区浮入调昔了解，在教书过降中也＊于教导与阶觉工作，不崇
gt   １３１７班
pred  １３１２８４
gt   忧国事的而引发的愁怅之感。“归心懒”表明归家之心的不足，茫然与愁更加表现了的一丝愁绪。
pred  忧国事的引发的愁州之感，“归心懒”表明归繁之心的不定，渲然者愁＊；表达现＊地感茫愁绪。
gt   会发现新闻③要善于探索规律，追求真理，做一个执著的新闻规律探索者，把真理当作毕生
pred  会发现新闻③要敢于探寻规律，＊＊有理得真著的新闻规律探索者，把求真理作毕生
gt   一步学习马克斯主义③经历旧时的苦难与新中国的风云，使甘惜分把探索真理当作毕生追求，为后期事业做了铺垫。
pred  一步学习马克思主了③强动的苦难与新中国的风云，使甘惜分把择索真理当作毕坚择，为后期事业做下铺垫
gt   ③对东归的不情愿和未来的茫然。诗人早已习惯了漂泊天涯的生活，不想东归入京同时诗人又为自己的＊＊感到茫然忧愁。
pred  ③对对的不情稳和麻来的茫然。诗人早已习惯了漂泊天涯的生活，不想东此，同同诗人又为自己的＊感到茫然感
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学气日参省乎己
gt   ③来自实践，建立新闻方法论。如他在大同对日本鬼子姿态的亲眼目睹让他逐渐培养起专业嗅觉，形成了新闻方法论。
pred  ⑤采注实践，建育新闻方法论。如他在听同对日本鬼上鬼态的＊掘见他他逐渐培起起专专专专专专业嗅觉，形成新闻方法论。
gt   ４．表达了诗人幽愁．迷茫的心情
pred  ４、表达了诗人难愁茫然的心情
gt   则知名而行无过矣
pred  则知明而行无过矣
gt   与城市文化息息相关
pred  与城市文化国息息相关
gt   作用于这个城市人
pred  作用于这个城市人的章福感
gt   法制社会可以权势压人？
pred  法制社会何以权势压人？
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   征这“经济”“创新”“活动”。
pred  径着“经济”“创新”“活动”。
gt   ②表现了诗人周折于宫事，四处漂泊，居处不定的劳累，从梁州到盖州又到渡泸游表现出诗人对宫事的劳累后无奈
pred  ②表现了诗人周折于官事，四处漂泊，居处不周定的劳累，从梁州到益州又渡泸游表现出诗人对官事的劳累和无奈
gt   构图要素：两条丝带链接，标有ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ，有一
pred  构图要素：两条丝带连接，标有２０１６、ｇ２０、ｃｈｉｎａ，有一
gt   己已做，人又怎会不知
pred  己做做、人又怎会不知
gt   当做伪证的卑劣行径更令人气愤，明明是自己的责任，却委卸，。
pred  当做算劣行径更令人气愤。明明是自己的责任，却委卸，
gt   气节更能不显现．
pred  气节更能显现．
gt   ②江山政权重复争斗着，出现被看见，狂风急雨杂乱的涌入楼中．
pred  ②江山政权重复斗争着，争夺出现被看见，狂风急雨杂乱的涌入楼中。
gt   构图要素；由ａ２０，，ｃｈｉｎａ的字样构成，‘ｕ’
pred  构图要素：由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ的字样构成，“０”
gt   字由上下２０条线围绕．
pred  字由上下２０条线围绕。
gt   烂海枯．此身不死．此心不死．”
pred  烂海枯，此身不死，此心不死。
gt   来越纯净、美好．
pred  来越纯净、美好．
gt   １０５２１３１４３２
pred  １０５２１３１４２７
gt   ④接地气，用马克思主义映照现实。
pred  ④接地气，用马克思主义促角思现实
gt   共同发展。
pred  先同发展。
gt   （１）首联描写了诗人工作地点不定，旅途之多，揭露了国家动荡局势
pred  ①首联描写了诗人形作地点不定，旅烈之多，揭露了国家动荡局势
gt   （２）颌联描写群主争夺江山，而此时风雨纵横，表现诗人内心的败乱。
pred  ②颔联描写君争夺江山，而此时风雨纵横，表现诗人内心的烦乱。
gt   行走街市，观察各方动向，（２），新闻采写观，他认为要发现新闻就要用眼睛
pred  行走街市，观察各方动向．②新闻采写观。他认为要发现新闻就要用眼睛
gt   看一看，到处走一走，（３）有先进思想作为基础，他读过四本日学习马克思
pred  看一看，到处走一走。③有先进思想作为基础。他读过《资本论》学习马克思
gt   （３）在一线工作中培养器的专业嗅觉是他建立起一套，实践中总结出的新闻
pred  ③在一线工作中培养起的专业嗅觉使他建立起一套实践中总结出的新闻
gt   方法论。（４）他的善意研究发现，他认为成长的关键在于每天研究新事物
pred  方法论④他的善于研究，发现，他认为成长的关键在于每天研究新事物。
gt   （１）求知若渴，他为了与先进思想保持同步情，其所有，多后订阅进步
pred  ①求知若渴。他为了与先进思想保持同步，倾其所有多方订阅进步
gt   读学习马克思主义，（２）勇于探索为细心，发现她每天研究新事物，每天研究新华社
pred  读物学习马克思主义②勇于探索，细心发现。他每天研究新事物每天研究新华社。
gt   研究，地方实际，（３）读书严谨，务求创新，他在大学教书不纵横挥磕，不上下其乎
pred  研究地方实际．③读书严谨，务求创新．他在大学教书不纵横捭阖，不上下其手
gt   只会钻书本。（４）率真真实，幽默。（５）执着谈薄名利，当被称为“泰斗”时
pred  只会钻书本．④率真实实幽默。⑤执看，淡泊名利。当被称为“泰斗”时
gt   ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ，内涵：二十条线和圆环代表二十国集团，
pred  “ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ“内涵：二十条线和像现表达二十国集团，
gt   表二十国集团标志，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表２０１６年在中国举办。
pred  表二十国集团标赤，“２０１６ｃｈｉｎａ”代表２０１６年在中国举办。
gt   也就愈大。
pred  也被愈天。
gt   而是在现实中寻找新闻，他完成了《大同……乐园》和《尴尬的嘴脸》等通讯③认为办报刊
pred  而是在现实践新闻新闻他完成了《大同Ω．．园园》和《尴尬的嘴脸军通讯③认为办报刊
gt   ②山河破碎，风羽飘摇之忧。颈联体现出了国家统治＊＊山河破碎风雨飘摇，颈联通过写少数
pred  ②山河破碎．风雨飘摇之忧。颔联体现了国家统治烘色，山河破碎风雨飘摇；颈联通过写少数
gt   ③他热爱知识，求知若渴，他年轻时求知若渴，订阅大量，见不读热爱读书。
pred  ③他热爱知识求求若渴。他年轻时求知若渴，订阅大量进步读物，热爱读书。
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽砺之间
gt   ①“争”有“竞争”一意，“乱”有杂乱＊乱的意思两字简练生动，写出红山重复时代变更以及社会
pred  嘴“有“争争”一意“乱”有“杂乱．纷分乱的意思两字简添生动，写出江山重复一代变更以及社会
gt   ②生动形象的表达出作者内心的＊＊．无奈加重全诗＊气，为下文抒情作铺垫
pred  ②生动形象的表达出作者内心的熏凉，无奈，更重全诗愤气，为下文抒情作铺垫
gt   ②一生经历战＊．散佳，经历无数漂泊风云，＊独特的生活经历、战斗生涯对他新闻探索产生影响
pred  ②一生经历战区，苦难，经历无数漂泊风云，基犯特的生活经历，战生生活对他新闻探索方生影耐
gt   ④个人热爱祖国有责任感．他经历战争、磨难，对祖国有深沉的爱对人民、社会有高度责任投身新闻工作中
pred  ④个人热爱祖国有责任感，他经历战争，魔难，对祖＊有深沉的爱，对人民社会有高度责任，投身新闻人作中
gt   ④爱国热忱，为人民服务、献身于祖国，敢于捍卫人民利益．
pred  ①受国执忱为人民服务，献自干祖国直了提我人民利益。
gt   雨水奔涌，狂风大作之景，生动的表现了风雨之势。
pred  的呵以平阙，破比人之情，生动多表现了风时之势。
gt   在异乡之景，表达诗人思乡之情。
pred  在乡乡之景，表达了诗人思乡之情。
gt   茫，表现了诗人迷茫之情。
pred  岂，来现了给人送茫之情。
gt   拼死于槽枥之间
pred  三下“）人之５
gt   大农民和工人接触十分多，影响了他的新闻价值观。③人生经历，甘惜分从旧民国到
pred  大是住和工人拓触十分多影影了他的新闻价值观，了人生经历，的深分从如处国到
gt   新中国，从记者到教师，种种人生经历影响了他的新闻价值观。
pred  孩中国，从运有与教师，十中种人生历影响了＊的新闻价值观。
gt   甘惜分早年家庭贫寒，仍坚持订阅先进读物，保证思想的先进性，而且
pred  甘惜分空主完庭益，仍坚样行闻充进读构，保记思想的先进性而且
gt   内涵：线条中间包含一个ｏ表面“包容”的主题，
pred  内涵，采中同包古一个ｏ左明包结、的一迷。
gt   ①”争“有“争取、争夺、争抢”的意思，“乱”有“混乱”的意思②这里运用拟人的修辞，赋予江山，风雨以人的
pred  ①“争”有“争取，争夺，争抢”的意思，“乱”有“混乱”的意②②这里运用拟人的修辞，赋予江山，风雨以人的
gt   品性，“争”“乱”两字将句子写活，生动形象③写出了江山仕人逐名逐利，风雨涌入楼的动态之景④表达出作者对山河不稳
pred  品性，“争”“乱”两年将句子写活，形象了江山仕人道名逐利，风雨涌楼的动态之景。表表出作者对川河不稳
gt   担忧，对未来的忧愁
pred  担忧州州州愁。
gt   各方动向②要敢于入一线，多走走，多看看；在为司、甘惜分看见日本人大摇大摆地义愤填膺完成《大同一日本投降者的乐园》《尴尬
pred  各方动向。②要敢里一线，多走，多看着进为国同。同育身又日本人物降。②他资＊。同同。以日本投降上时日日本投降者的采同，《尴尬
gt   的了解，对工人社会的了解有一定的深入，短短两年，从新闻“门外汉”成长为采编一线的“顶梁柱”
pred  的解，对人社会的了解有一定的深入，短死民两年，从新闻门外汉”成为国编培的引顶柱”。
gt   也研究地方实际。④对于那年代的前线新闻工作，甘惜分有自己独到的感触，幸好他读了《资本论》对工人有更多的了解
pred  地研究地方实际”，④对于朋降代的前线新闻工作，甘惜有自己生到的感触，马马他读资资论》对以有更多的了解
gt   ①思想进步，在困难年代完成思想激变，倾尽工资获得书报受良师益友熊拳奇熊夏的引导，完成思想
pred  ①思想进步，主困难物完成思想激变；倾尽工资获得书报，受其师益友熊寿祺，熊复的引导，完成思想
gt   各方动向③幽默率真，在甘惜分评价中，他认为自己在大学教书不会纵横捭阖不会上下其手，只会钻书本，但不是一个读死书的书呆
pred  纷引向③幽默，奠真；在甘惜久评仰中，他对自己在大学教步不会纵横＊阖不会上入，同会钻＊，见不是一个读死务的书呆
gt   子一个读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”④致身教育，热心教育，桃李满天下；从教几十年，俨然已成为
pred  子是天读书严谨，务求创新的马克思起投资子“婆资子”④致身教音，热心教育，桃李满天下：从教见年，从教见年，其获出已成为
gt   新文学界的“老祖师爷”，其亲自指导的博士生不多，但每一位都是当今新闻传播学界的翘楚⑤淡泊名利，反对称自己为“泰斗”的人
pred  新闻学界的老祖师爷”基书自指导的博生不像，但每位都是当今新闻传播学界的翘楚。⑤淡渺利，反对称自己“泰斗”的人。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  杜鹃啼血啼哀鸣哀鸣
gt   谁犯了错，可以不承担责任的。一昧的逃避根本不
pred  准犯了错，可以不承担责任的。一昧的逃避根本不
gt   会啊！但是我们很少有人能承担做错事的后果ΩΩΩΩΩ代价太
pred  会啊！但是我们很少有人能承担做错事的后果一代价太
gt   认错态度良好，停课两个月，转去了比较差的班级ΩΩΩΩ之
pred  认错态度良好，停课两个月，转去了比较差的班级一之
gt   君子博学而日参省平已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   战；正义不应软弱而应鼓起勇气，顽强抵抗，绝不
pred  战，正义不应了弱，而应鼓起勇气，顽强抵抗．决不
gt   以前接纳我，是不想拒绝我，如今一年却不被启封，他苦苦的守节，愈发明显可见．
pred  以前接纳我，是不想拒色我，如今一年仍到，他启苦的守节节明显可见
gt   在我面前，在风雨交杂，横乱的飞入楼中，描写了江山的风大山间雨急风雨夹杂一个“争”与一个“乱”字，
pred  在我面前，在风雨点杂、横乱的飞入楼中，描写了江山的风大、山雨雨流，风雨杂杂，风雨杂杂，个“争”字一个“乱”字。
gt   形象的写出了．暴风急雨时的景象③以动静描写的手法．来为全诗渲染了一种瞬间即变的气氛
pred  形象地写出了，景风哀雨时的景象②以动静洁写的手法，来为全诗渲染了一种且＊回即变的领。
gt   ①“行遍梁州到益州”，“今年又做＊＊游”，诗人去过梁州又到益州，如今又来到泸州，表达的是每到
pred  ①“行遍梁州到益州”，“拍又作度泸沛，诗人去士果州到益州，如今又来到卢州，表达了诗人每到
gt   一个地方后便又匆匆离去的漂泊在外的孤独寂寞之感②“人语朱离”写了诗人到了少数民族的语言自己无
pred  一地地便够匆离去。的漂泊在外的孤职落寞之感②以语朱离“写了诗人到了游数的族言自己无
gt   我国自古有“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的
pred  我国自古就有“人生面古堆无死，留取丹心照心清＂的
gt   责任大于夫，我们怎可轻言“放弃”？
pred  责任大于天，我们怎可轻言”放弄”？
gt   担握正确方向，通向成功之路！
pred  担握正海方向，通向成功之路！
gt   正视错误，改正人生，绚丽的世界在等待你的到来！
pred  正视错误，故正人生．惨丽的世界在等待你的到来？
gt   在各个故事中＊和了世界本有的真善美，给娱乐人们
pred  在各个圾事中森和了世间本有的真善美，给予了人们
gt   华盛顿成功领导美国取得独特的重要的质＊一。
pred  温成功领导这国取将独主上重重动质之一。
gt   加远离毒的公益宣传活动，并自费组织者些教育宣
pred  加远离毒明心公益官讳活动，并自费组识这些教青空传
gt   勇于担当的人，这些人有学生，有＊＊，还有发传单
pred  勇于拉兰己人，这些人有了生，有清约３，还有发做宰
gt   ①他对新文学孜孜不倦的研究精神。投身全县新闻工作，冒着危
pred  ①他对新闻学报授不倦的探研究精神，投身前线新闻工作，冒着危
gt   英翘楚。④他淡泊名利，一心钻研学术。不纵横捭阖，不。
pred  莫翘楚（他淡泊名利，一份错钻研学术。不纵横捭阖，不上下其手．
gt   王宪靠卖唱抚养几个孤儿长大．．．．．他们是满怀责任感的人，
pred  王宽靠卖唱抚养几个孤儿长大……他们是满怀责任感的人，
gt   ③影响着居民的幸福
pred  ③影响着民民的幸福
gt   江山重复争供语言，一个争字写出了行船速度之快，两岸风景
pred  “江山重复争供眼”一个“争”字写出了行船速度之快，两岸风景
gt   仿佛争着抱着想让人欣赏，风雨纵横乱入楼，一个乱字，写出了雨的
pred  作佛争着抢着想让人欣赏，“风雨纵横乱入楼”一个“乱”字写出了雨的
gt   急密，同时暗示了诗人烦乱的心情。
pred  急、同时也暗示了诗人烦乱的心情
gt   行遍梁州到益州今年又作度泸州，写出了诗人泡币不定的无奈。
pred  “行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出诗人漂泊不定的无奈．
gt   １贪图享受正在减肥，晚上只喝一小碗吃疾苦菜，小北妈妈做的面食
pred  ①贪图享受，正在减肥，晚上只喝一小碗场吃几暗落，小北妈妈做的面食
gt   １交代故事结局
pred  ①教代故事结局
gt   ３小北妈妈买的大闸蟹太过便宜，且正值橘黄谢肥之时
pred  ③小北妈买的大闸蟹太过便宜且且，但正值蓄翘蟹肥之时
gt   两条相互连接的丝带将ｇ２０的０包围，象征着创新。
pred  两条相互连造的丝带将ｇ２０的“０”思围，象征着“创新，
gt   联动，包容的活动理念。
pred  联动，包容”的活动理念。
gt   为人民谋利益则是你不可推卸的职责．．．．．．人的价值在
pred  为人民谋利益则是你不可推卸的职责……人的价值在
gt   生命之花绽放光彩。
pred  生命之花绽放出光彩。
gt   兰修女则为印度贫困儿童带去了关心与爱护．．．．．．他们分
pred  兰修女则为印度贫困儿童带去了关心与爱护……他们分
gt   属于不同国度，但他们的爱却传满了世界。
pred  腐于不同速边国度，但他们的爱却传满了世界。
gt   辛苦贞节可显而易见．
pred  幸苦贞节可显而见．
gt   爱国之情．
pred  爱闻之情。
gt   映入眼帘时则斜，官场的争斗，“乱”看似写风与杂乱，实则也体现官场的混乱，
pred  映入眼帘实则写官场的争斗，“乱”看似写风雨杂乱实则也体现官场的混乱。
gt   不如须更之所学成
pred  不如须臾之所学也
gt   当作毕生的追求，不断探索新闻规律
pred  当作毕生的追求，是一个“断探索新闻规律．
gt   作用于城市居家方面
pred  作用于密城市人居家方面
gt   次峰会的桥梁共同进行沟通交流
pred  次峰会的桥梁共同进行沟通，交流。
gt   该标识由英文“ｃｈｉｎａ”和数字“２０１６”构成，其中“ｏ”在中间
pred  该标识由英文“ｃｈｉｎａ”和数字“２０１６”，“ｇ２０”构成，其中“０”在中间
gt   ③生动形象的表现出政局动荡，风雨飘摇的局面．写出作者忧国忧民，心怀天下的
pred  ②生动形象的表现出政局动荡，风雨漂摇的局面为写出作者忧国忧民，心怀天下的
gt   答：该图主体由数字、字符乃条纹组成。主体数
pred  １：该图主体由数字。字符及条收组成。主体数
gt   入楼中③诗人以江山，风雨自喻自己的人生也反复无常，变化不定，由
pred  入楼中。③诗人以江山，雨雨自喻，自己的人生也反复无常，变化不定，由
gt   此心生感慨
pred  此心中感慨．
gt   题：创新，包容。２０根线条好似经济带，而中国则
pred  题：创新、包容、２０根线条好似经济带，而中国则．
gt   力魅影，贪污受贿，成虎成蝇．．．．．．有些现代人或许已经
pred  力魅影，贪污受贿，成虎成蝇……有些现代人或许已经
gt   座中泣下谁最爱．
pred  座中泣下谁最多
gt   一线哦“顶梁柱”．
pred  一陛的“顶梁柱”。
gt   过去他收下钱财，这是不想拒绝我，现在满一年不打开，他的肯定吃苦的品节更加
pred  过去（他）自收下战财，这是不想拒绝我；现在满一年不打开纣识，他的看于吃苦的品节更加
gt   １．争意为竞相，在句中意思为“江山重重叠叠，竞相进入眼帘”，化静为动，江山本
pred  ①“争”意边“竞祖”，在句中的意“争”江山重重叠叠，竞争讲入眼帘”，化静为动，本“江山”本
gt   是静景，化静为动，增加动感，更加形象生动的表现了江山之多，映满眼帘。
pred  是静景、化静为动、描添动感，更加形象生动和录现了江山之多，映满眼帘；
gt   ２．“乱”意为没有规矩不按次序。在剧中为“风雨无边无尽，都进入楼中”。以动衬动，用“纵横的风雨”的动景，
pred  “””思为“争有孤怨不按沉写”，在命“争雨无尽＊，都开入楼中”。以动写动、用纵棹的风雨”的动景
gt   １．前两年通过描写自己不定的迁徙和遇急雨在楼中看到风雨之中的江山，抒发自己漂泊不定之感，和
pred  前两联通过描写自己不定的公促，和遇急雨在楼中看到风雨的中山，江发自己漂浮不定之感和
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于于奴隶之手
gt   ３．搜寻真理。他把探寻真理作为自己毕生的追求。４．读马列著名作，了解工人生活，工人社会。
pred  ③探寻真理。他把探寻＊理作＊自己毕生的掘求④读学到著危作，了解工人生活、以人社。
gt   １．敢于冒险。他因为敢于冒险而获得，在实践中就能获取新闻的经验，并逐渐建立起一套
pred  ①敢了角险。他国与其与启险，而是得在实践中获得务大取新闻的经马近，并诚渐部儿“会
gt   ３．通过读马列著作，了解朋友，生活及社会的影响。４．每天研究新事物，新化社及地方实际。
pred  ③读过马列者作，引定认生活及不会”，④每大研究新事物、新华社及的方实际
gt   ４．求知若渴，善于学习。在年轻时读报刊，在做记者时积极学习新事物，让他探索出新闻的方法论。
pred  ④求知若渴，善子学习。在年轻时读乃刊，在作仙者时，积极学习新闻物，让他探索出新闻方法论；
gt   要素：由“ｇ２０”的标志，，“２０１６ｃｈｉｎａ”和两股相互交叉的曲线
pred  这素：由“ｇ２８”的标志，“２０１６ｃｈｉｎａ”标志和两股相２０交文的曲线
gt   构成；“ｇ２０”象征二十国集团；“２０１６ｃｈｉｎａ”象征峰会时间及地点；
pred  构成；“ｇ２０”象征二十国集团；“２０１６、ｃｈｉｎａ”象征峰会时间及地点；
gt   象征联动，包容，创新的世界经济。
pred  形股曲线象征联动包容，创新、活动的世界经济
gt   容的世界经济发展。
pred  答的世界经济的发展。
gt   携但当前行
pred  我担当学行行
gt   １０５２１３３３２１
pred  １０子２１３３３７１
gt   会轻视，登楼给大家展示
pred  会轻刻登楼给大家展示。
gt   客下船头谁泣多
pred  客下鹃头谁湿多
gt   从前的接受，是不想去拒绝我，现在过去一年还不启封，他的苦心清节
pred  从前接受下来，是不想拒绝，现在过了一年还不启封，他的苦荒和清节
gt   １一个争与乱字形象生动的写出了暴风急雨时的景象，十分
pred  ①一个“争”字与“乱”字形象生动地景风急的时的景象，十分
gt   传神，２江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼，这两句表现在手法上从瞬息万变
pred  代神②“江山重复争做眼，风雨纵横乱入楼”这两勾在表现手法上从腹息万
gt   的景物中抓取了最能体现情景的形象老＊＊３争字写出了风景的灵动性，乱
pred  变的景物中抓取了最能体现体景的形象来海染③“争”字写出了风灵的灵动性，“乱”
gt   １颈联写诗人眼前所见，耳中所闻，人语＊写异地语言难辨，＊会不可救
pred  ①领联写诗人眼前所观，身中所国“人话Ω登”写哥地法音难辨，暗会不可久
gt   留之意，２＊歌，舟的描述行舟包含诗人对家乡的思念，３尾联点名＊＊＊
pred  温之意②“棹歌”。每“同的指述行舟饱含诗人对家乡的思念③尾联点，全全诗错。
gt   回京做官的组咋心情。也表达了对故乡的思念之情，５诗人文居此处，但愿鬼区出口去也不是＊＊＊
pred  回京做室的复杂人入，也表达了对故乡的思念之情③诗人文居此处，但屡归去生出了却也不定继蟹。
gt   杜鹃啼血猿哀鸣
pred  君鹃＊哀州
gt   １骄傲自负，认为自己觉得说的总是正确的，＊８在听到老人说北
pred  ①骄傲自负，认为自己说的总是正确的，＊苏在听到老人说状
gt   方＊＊＊＊方法的立刻反驳，认为只有新闻才是最好的，２爱炫耀
pred  方吃螃蟹的方法的方刻反级，认为只有闸蟹才是最近的。②嫌贫，爱炫耀，
gt   好货，当她听说，２８元四只大闸蟹时认为它一定是坏的
pred  处货，＊她所说，名气回大闸蟹时认为它一定是坏的。
gt   １欧亨利式的结尾使剧情走向反转，２点明大杂蟹的确＊＊
pred  ①欧，客利式的结尾＊感情走何反转（点，大大闸露的确和气
gt   四只，是将情节推向高潮３最后一句则说明啊＊意识到自己的错误
pred  回只，是将情节推向高溯③最后一句则说明阿苏意识到自己的气误。
gt   表示歉意，４升华文章主旨没事文章的关键，５引起读者对后事的联想与
pred  恶示教小④④件了文意忘音，是文章的关贡。⑤引起读者对后事的职想与
gt   想象使文章回味无穷。’
pred  想盛，做文岸回等无容．
gt   的螃蟹跟大杂蟹不同，太过武断，２阿苏坚持是说，认定大杂蟹是
pred  的螃蟹跟大闸蟹不财，去过武断。④阿苏、坚持便宜没好货，认定大闸蟹是
gt   假的，＊＊３阿苏太过自负，把认为的所说得定是正确的婆婆一定
pred  破的、赞贫③阿苏、太过于自负，他认为她所说的一定是正确心，婆婆一定
gt   是错误的，４婆婆没有文化看不懂宣传上的字因而无法说明这是不是
pred  是销识的④婆婆没有又化，看不懂宣传灭上的字，因而也无法明自这是不是
gt   标识用２０根线条描绘成桥的形状，同时辅ｇ２０ｃｈｉｎａ
pred  标识用１０版线乐描绘文桥的形状，面的闸ａ，ｃ２０，ｃｈｉｎａ
gt   字体现了中国古典文化的内涵与问ｃｈｉｎａ相呼应。
pred  体现了中国古坡文化的内涵与英之ｃｈｉｎａ相呼应
gt   体现城市化的水平
pred  体现城伟视民平
gt   尾联表达了自己对政局稳定的稳定④自己因前途渺茫深深的忧愁
pred  尾联表达了自己对归局稳定的稳定，归自己深深的忧愁因前途渺茫
gt   岂无村歌与山笛
pred  只无树歌之山笛
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   也会对人们产生重大影响
pred  也会对人们声生重大影响。
gt   构图要素；“ｇ２０”“ｃｈｉｎａ”中国式印章
pred  构图要素：“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”“中国”式印章
gt   用法律筑起生命之墙。让百姓之心从些点亮。任大霞，这位可爱的人，是真正的百姓父母官。大到办案破
pred  用法律筑起生命之墙，让百姓之心从此点觉。任长
gt   我们心中。任长霞，为国为民，不辞辛劳，与世长辞
pred  我们心中。任长霞，为国为民，不＊辛矛。与世长辞，
gt   会的梦想。
pred  会有暴恨，给
gt   法律，让抢杀人才接受应有的惩罚。有了法律，
pred  法律．让抢劫下人者红受接受应有的惩沉。有了法律，
gt   手称赞。因为违背了法律初衷。法的目地，是为了
pred  手称赞。因为这违背了法律的初丧。法的且地，是为了
gt   也是不高兴的。倒不如让我们遵守法律，用法律提醒自
pred  己，约束自己。如果人人都自我约来，那么小将国轰民
gt   请用法律筑起社会之墙。
pred  请用法律筑起社会之情。
gt   耐心酝酿，等待。
pred  而时心酬酿，等待。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   ③他具有视角独特，务实创新的新闻价值观《大同ΩΩ日本投降的乐园》等文章令人耳目一新
pred  ③他具有视角独特，务求创新的新闻价值观从大同Ω日本投降者的乐园》等文童令人明一个
gt   神，表现了深入内心的孤寂与悲凉。
pred  神，表现了诗人内心的辗寂与悲愿。
gt   ＜３＞天涯任＊＊＊东归的无奈。
pred  ３）天涯住稳奉诏东归的宏奈．
gt   食马者不知其解
pred  食食马者不知其解
gt   江山大地反反复复层层叠叠争人晓，风雨霸道奔入楼亭之中。
pred  江山大地反反复复复复尾层争人晓，风雨霸道奔人楼序之中。
gt   诗人欲用对比，写出雄势的景色。Ω“争”尽现江山之美之多，生动形象的描写给人压力“乱”生动形象的写出不惧
pred  诗人欲用对比。写出雄势的景色，一“争”尽现江山赏之多，生会形象的描写给人动。“一乱”生动形象的写出不惧
gt   因为周职自己游遍了各种地方也是无奈，叹景色迷人，生动可爱。但是无法听懂甚
pred  因为调职自己游遍了各种地方也也无奈之叹，虽景色迷人．生动可爱。但是无法听懂甚
gt   登山游玩用风景来压下心中的怒愁。
pred  登山游玩用景采乐下心中的混愁。
gt   甘惜分就育“马克思主义价值观的路，再加上两位启蒙更是拓宽他对价值观
pred  甘惜分本就有“马克思主义”思观销价值观的路由加上而位启蒙勇事拓拓他对价值观
gt   很神气，从而写出了对日本人恻隐之＊态的风事。
pred  很神气．从而写＊了对日本人侧愧之啊的腾。
gt   自己的看法，如“民间报纸”他对此的变化极有惋惜之情，从旧日它是人民的报纸，到后面也还渐加了“官”
pred  自己的看法。如“民间报纸”他对山的变化报有始惜之情，从旧时他是人民的报纸，到后面也逐渐加）“官”
gt   三、三十二
pred  君（３１）
gt   现，凸显了雨势之大。
pred  现，山＊州了雨势之大
gt   ②颔联，写出作者途中，多雨交加，透出一丝凄凉的气氛。
pred  ②颔联写出作者交途中，多雨交加，透出一丝怀凉凄凉的氛围。
gt   ②能吃苦耐劳，坚持奋斗
pred  ②内前吃回苦而势，，坚指叠斗
gt   朋友之情而愉悦道德与法律的戒线。
pred  朋友之情而逾越通德与法律戒线。
gt   灵？很简单，救人就是救己，也应律己。
pred  灵？很面单，救人忧是救己，也应律已。
gt   看的出来．
pred  君的世来．
gt   ②从“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”可以看出作者的宫职频繁的被调动，从中提现了作者的无奈和对他以后
pred  ②“从“行遍梁州到益州，今今难度泸游”可以看出作者的启职频繁的被调动，从中提现了作者的无奈而对他吃
gt   对他之后影响很深远
pred  对他后品响您深远
gt   捭阖．不会上下其手．只会钻书本②严谨．务求创新．不是一个读死书的书呆子③他那犀利的黑色幽默
pred  探阖，不会上下其手，只会钻书本②严谨，希求创新，不是一个读死节的书呆子③他那排利的黑色幽
gt   遵守法制承担责任
pred  登守法制，承担责任
gt   “争”“乱”形容祖国山峰河水都进入眼帘，风风雨雨击打南定楼形容雨势很大
pred  “争”“乱”形容周围山峰河水都进入眼帘。风风雨雨击打播南定楼，感容雨势很大。
gt   有时间不能登楼的．
pred  的时间不能登楼的．
gt   也就越能显现出来．
pred  地就能愈高显显处节
gt   毕生追求．
pred  座泣得学
gt   应朝著创新。联合发展。
pred  应朝着创新、联合发展。
gt   追求。他认为他只是一个执着的新闻规律探索者。学习马克思主义，务实创新，用马克思主义＊＊＊＊＊
pred  追求，他认为他只是一个执著的新闻知律探索者，学马克克思主义，务实创新，强强思主，促究触作者
gt   不登楼（这件事）来示众
pred  不登楼这件事来示众。
gt   （刘温叟）以前接受（所送钱财），这是不想拒绝我啊，现在一年过去了，现在一年过去了还未打开封条，他的
pred  （刘温叟）以前接受（接接财，这是不想拒绝我啊，现在一年过去了还未打开封条，他的
gt   ③“争”“乱”字富有动态，表现了诗人心情的烦杂苦闷。
pred  ③“争”“乱”富有动态，在治泼的＊表，表现了诗人心情的喻轻烦杂苦闷。
gt   中，还会在＊他着这句话吗？冷漠、无情、虚伪
pred  中，远失在津仪着这句话来吗？冷误，无羽，虚伪
gt   充斥着这个曾经无比温暖的社会。肇事者酒驾，
pred  充斥着这个曾经天比温＊的社会，肇事者的酒驾，
gt   远黑暗。国家终将垮台，消失在世界中，甚至回忆中
pred  远里暗，国家终恪游台，消失压世界之中，甚主回４４中
gt   要让自己亲手毁掉它。对自己负责，方能为人。
pred  要让自己家予毁掉它。对自己负负责，方能为人。
gt   ①年轻时订阅进步读物，对自己的价值观产生了．
pred  ①年轻时订阅进步读物，对自己的价值观产生了深远的影响。
gt   诗人直抒胸臆．行遍梁州、益州．又作度泸游．表达了物是人非．年华易逝
pred  诗人直抒胸臆，②行遍梁州，益州．又作度泸游，表达了讲物是人非，伴易逝
gt   想要久居天涯，却又忧心于社稷的负责感情．
pred  想要＊居天涯，却又忧心”于社稷的良杂成情。
gt   与和建筑规划有关
pred  与城情称和品缘．很划有关
gt   ”争“和”乱“写出了战争不断的动乱形势。
pred  “导”和“乱”写出了成导不断的动乱形着。
gt   闻方法论③他见解独到，为教育事业奉献才华，他五十五年都在大学教书，不会纵横捭阖。
pred  闻方法治。③．他见解独动，为教育事业奉献才华，他群五年都走大学教书，不会纵横捭阖。
gt   忠心廉洁更加被明白的看见。
pred  忠心清廉更明白的看见。
gt   人内心的乱运用双关④表诗人内心的愁苦对国家命运的担忧和为国效力达了
pred  人内心的乱，运用双关。④表达了诗人内心的愁苦，对国家命运的担忧和为国效力
gt   表达诗人对家乡的思念和异乡的孤独寂寞。“人语朱离逢山同獠，棹歌欸刀下吴舟。”
pred  ③表达诗人对家乡的思念和在异乡的孤独，寞寞。“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟。”
gt   骈死于槽Ω之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   兵，战死沙场无怨无悔。
pred  兵，战死洞场仍无怨无悔。
gt   答：①“争”，争夺、争抢；“乱”，胡乱，无秩序。
pred  答：①“争”：“争夺，争抢；乱：“胡乱，无秩序。”
gt   呕哑嘲折难为听
pred  呕哑嘲哳难为听
gt   基本的东西ΩΩΩΩΩΩ诚信。对于一个人来说，本质和品德才
pred  基本的东西ΩΩ诚信。对于一个人来说，本质和品德才
gt   没有以诚实为品德。
pred  段有以诚为品德，
gt   给学生们一人发了一盆盆景，并说：“你们碰
pred  给学生们一人发了一盆盆景，并说：“一个月后，你向碾
gt   一天，两天。。。。五天，没有丝毫变化，于是，大多数人
pred  一天，两天…、五天，没有丝毫变化。于是，大多数人
gt   失败了重头来，才能取得成功
pred  失败了重头来，才能取得成功。
gt   犯了错去改正，才能拥有坦荡人生。
pred  犯错了去改正，才能拥有坦荡人生。
gt   清华大学作演讲谈及”ｆａｃｅｂｏｏｋ“成长历程时，扎克伯
pred  清华大学做演讲谈及“巨ｃｏｅ吹”成长历程时，扎克伯
gt   谪居卧病寻阳城．
pred  增明加纷寻响物．
gt   累累的小月月身上再狠狠刺上一伤。
pred  累累的小玥玥身上再狠狠刺上一伤。
gt   １３、２４
pred  １３２）））
gt   “书呆子”
pred  名灵。
gt   争乱子本有相争和杂乱的意思，此处以江山的发呢关于为例
pred  “争”“乱”字本有相争和杂乱之意。此处以江山和风雨例。
gt   生动形象的写出来重复的江山着呢跟着强入眼底，风雨交加，＊卵的打进亭楼
pred  生动形象地写出了重复的江山争着抢入眼底，风雨交加、急乱地打进亭楼，
gt   走梁州到益州，今天又顺泸江南下，表达了诗人坎坷的经历
pred  ①“行遍”梁州到＊州”“今年已作”老遍了调高州的路，再泊＊＊上程效
gt   表现了内心的苦闷和无奈质感，２江山供眼，风雨乱入楼。途中风雨交加
pred  表现内心的苦闷，和无奈之感。②“江山争供眼”“风雨乱入楼”途中风交
gt   突出诗人内心的苦闷和凄凉３＊＊＊＊＊归懒欲愁表达
pred  突出诗人内心的苦闷和凄凉，③“根眼”“寇默了”归心懒““欲愁”表
gt   江洲司马青杉湿
pred  呕名明苦青枥湿
gt   就是每天研究新事物，让自己的不断进步短短两年的时间，干系分从一个新闻门外汉成长为一线‘
pred  就是每天研究新事物，让自己不断进步，短短两年间，甘惜分从一个新闻“门外汉”成长为一线
gt   的顶梁柱，３善于用马列主义角度对照现实吧探索真理当作毕生的追求。
pred  的顶梁柱”。③善于用马列主义触变对照现实于把探求真理当成毕生的追求。
gt   １甘惜分虽家境贫寒，求知若渴，有一份很强的进去的价值观的形成’
pred  ①甘惜分层客增贫寒但求知若渴，有一份很强的进取心与新值观的形
gt   熊复的对他们价值观的形成时分不开的，３他以实际闹革命一毕生呢个去追求
pred  能复的对他值值的形成基分不开的。③．他以实际“闹革命”，以毕生去追
gt   真理，以亲身实践区获得成长的价值观的形成也紧密想联系。
pred  求面间，以亲自角践去获得成长与他价值观的形成也紧展相联系
gt   １年轻的甘惜分求知若渴，倾尽工资，订阅进步读物，与先进思想保持同步。
pred  ①具处贫蒙之境，但对知识求知若渴，有极大的进歌的。在江尚里的他生
gt   阅读先进报刊２满满的爱国主义精神和用于探求和实践，大同采访
pred  尽工资定阅先进报刊。②满满的爱国主义精神和勇于探求和实践，大同采访
gt   期间，他不怕艰难，不怕危险，行走在大街上，了解人民的社会生活观察各方动向。３勇于实践美感与创新
pred  期间更着被培多发现的危险行走街市，观察各方动向③重于实践，敢于创新
gt   严谨，务实，三十年的奋斗，让他从一个门外汉＊＊＊＊＊８４乐于奉献，＊＊
pred  严谨，务实，来东年的南斗，让他从一个“门外汉”转型为“损梁柱”④、乐于投献寂险
gt   无所作为的＊＊８他从教几十年，知道了许多优秀的传播界的精英翘楚。
pred  无所作为的权利。他从教几十年，指导她许多优秀的传播界的精英翘楚。
gt   各国连起来共同构建创新，活动，包容的世界经济
pred  各国联起手采共同构建、创新、活动，包容的世界经
gt   我之所以呵斥引导而经过宫门．是想向众人表示皇上不是因为
pred  我之所以呵斥引导而经过宫门是想向众人表示皇下不是因为时
gt   华．并桃李满天下．令人敬畏．
pred  华。并桃李满天下令人敬畏．
gt   ③影响着人们的生活
pred  ③溪＊着人们的生活．
gt   和谐，莫让法律当摆设．
pred  和谐莫让法律当摆设。
gt   怕一句关心的话也没有。当道德缺失到如此严重
pred  怕一句关心的话也不会没有。当道德缺失到如些严重
gt   有一种美丽叫担起责任
pred  有一种美丽叫责任担起
gt   有一种美丽叫担起责任
pred  有一种美丽叫责任担起
gt   １０５３１３２５７４
pred  １０５２、５２３２５７４
gt   球经济，②”数十根线“向征各国联合．密不可分。
pred  球经济。②“数十根线”向征名国联合，密不可分。
gt   众人皆秦王之暴政修长城，建阿房客，及其骄
pred  众人皆道秦王之暴政，修长城，建阿房宫，极尽骄
gt   难辨，没有朋友，没有知己，难免会泛起一丝伤感；③对故国，家乡，，朋友的思念；诗人泊
pred  难辨，没有朋友，没有知己，难免会泛起一丝伤感；③对故国、家乡，亲人，朋友的思念：诗人飘泊
gt   动独特的思维意识。
pred  三种特的田险告如
gt   构图要素数字“２０１６和英译“ｃｈｉｎａ”，“中国”字样的印章，“ｇ２０”的
pred  构图要素：数字“２０１６”组英译“ｃｈｉｎａ”““中国”字样的印章、“ｇ２０”的
gt   内涵：背景寓意丝绸一杭州。“０”寓意世界。“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”寓
pred  内涵：背景寓意丝绸一杭州，“０”寓意世界，“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”寓
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而又参参乎己
gt   行走街市观察各方动向，到处走一走，看一看，一套实践中总结的新闻方法论。
pred  行走街市观察各方动向，到处走一走，看一看，一套实践中总结的新闻方法论②具有研究实际的
gt   ④具有代表人民利益．为人民发言．深入群众的新闻价值观．
pred  ④跟成人民利益，为人民发言，深入群众的新闻价值观。
gt   他艰苦朴素的节操日益显现．
pred  他艰苦朴素的节操上益显现，
gt   世界等待着我们去开拓创新，去改变……一切的一切，
pred  世界等待着我们去开拓创新，去改变……一切的一切，
gt   生活的了解，对工人社会的．
pred  生活的了解，对工人社会的了解，能从写列＊学中体会到新闻的价值观。
gt   从小父母和老师就谆谆教诲：“自己的错误，自己来
pred  从小父母和老师就诗诱教悔：“自己的错误，自己承
gt   索出自己新闻合法论，成为采编一线的“顶梁柱”．②率真的性格，他认为自己是
pred  索出自己新闻方法论成为“编编一线的“顶梁柱”．③率真的人格，他认为自己是
gt   导人共同探讨全世界的经济问题．
pred  字人共同探讨全也界的经济问题。
gt   辞手法，写江山的不稳固，政局动荡。作者以物抒情，表达了自己所处的年代政局动荡
pred  益片写江山的不稳用．此功动荡，仍它以多抒情，表达了仕的处代正山出动荡
gt   朝＊不稳。
pred  ②可可而可
gt   族的语言难辨，划看＊唱着歌来异州，天＊使人的心稳定。登览时却又感到无限惆怅
pred  族的语言难难，疏，感情凉暗看取来吴州，天涯使人的心程还登览明却然感到无论，惆．
gt   ③甘惜分个人优秀品质，不怕艰险、爱国情怀。
pred  ③甘惜分个人优秀品爱不顺老＊，爱国情怀．
gt   ①“争”字有抢之字在本诗中，诗人说江山的景色不断变争，使使者眼花，看不过
pred  ＜①①“争”字有抢之字在本诗中诗人说江山的景色不断变争，使作者眼花看不过
gt   来二是表达了作者做官仕途的波折，几次调任。②“乱”字写诗人在风雨急来之时
pred  来，暗示表达了诗人作官仕途的波折，几位依到调任②“乱”字写诗人在风雨急来之时
gt   ①对仕途波折的无奈，颈联的“江山重复”的无奈。
pred  ①对仕途波折的无奈：颔联的“江山重复”表达了作者的无奈．
gt   乡之情③在外做官，已成习惯，“归心懒”但又希望仕途稳
pred  刻情③希途途稳定是又想想想想想在想作高已成习惯，“归心懒”但又希望仕途稳
gt   最后法庭判艾死刑，培根得到一小笔奖金就去搞写作
pred  他最后法庭判龙死刻，培根得到一小笔奖金就去搞写作
gt   朋友说在炎炎夏日你燥热难耐时的一阵清风，朋友是
pred  朋友是在炎炎夏日你躁热难耐时的一阵清风；朋友是
gt   人在做天再看任何事情都是有依据的，做错事违
pred  人在做，天在看，任何事情都是有依据的，做错事，违
gt   ③“可天涯住稳归心懒登览．．．．．．”又表明作者归心的颤动之态，登上楼台心内不免
pred  “可天涯住稳归，懒登览”又又表明了作者归心的颔动之态，示上楼台，心内不免
gt   替你做微整形而触犯了法兰绒。也使自己触犯了更大的
pred  替你作伪证而触犯了法律。也使自己触犯了更大的
gt   举；君不见，科比．布莱恩特勇于承担责任，带领ｎｂａ走
pred  举；君不见，科比，布菜恩特勇于承担责任，带须心ｎａ走
gt   用语音承担责任，至少让自己不后悔。
pred  勇于承担责任，至少让自己不后悔．
gt   ⑤培养许多有用的人才，亲自指导的博士生都成为了新闻传播界的精英翘楚。
pred  ③培养许多有角的人才，用保的＊牲，成成为新闻俗播界的精英翘楚。
gt   ④尾联通过写自己在天涯处居住多年，回去的心情已消失殆尽了，登楼展望，一片茫然担忧国家命运，表达了诗人忧国忧民的心情。
pred  ④尾联通过写自己在天涯处狂多年，映的心情官乡引路，登横寂望，一片茫然担忧国命命途途，表达诗人忧国忧民的心情。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   如歌，守法为曲，以曲和歌，方得婉转优扬．．．．．．漫漫人
pred  如歌，守法为曲，以曲和歌，方得婉转优扬……漫漫人
gt   将前后几十年的贪官嘴脸暴光于市．．．．．．我们心塞，他们
pred  将前后几十年的贪官嘴脸暴光于市……我们心寒，他们
gt   用法制为权力戴＊锁”
pred  用法制为权力越上“初锁”
gt   上下有很＊，像一颗眼睛。
pred  上下有很多线，像一眼睛。
gt   的气节更加可以看见，
pred  的＊＊更加可以看知。
gt   ①“争”有“争着，抢着”之意“乱”有“杂乱无章之意”。
pred  ①“争”有“争着，抢着”之意“乱”有“杂乱无章”之意，
gt   ①身处异地的孤独和寂寞，商人们说的外地话，好像居住来自南山地的少数
pred  ①身处异地的孤独和文名之＊说到的外地话好像居住来西南山地的少数
gt   民族说的话，写出了诗人内心的茫然和无措
pred  民方实说的话一样样，出出了诗人内心的茫然和无格。
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之
gt   山河。”朝天阙的豪言壮志却激荡着你对国家的热爱与
pred  山河，朝天阙“巨蒙＊壮志却激荡着你对国家的热爱与
gt   １０５２１３１７６６
pred  １０５２１３１１６６
gt   示皇人不到时间亦不去登楼的事啊。
pred  示皇人不到时间不去登楼（的））啊。
gt   并不是不的常地登上楼．
pred  并不是不日常地登上楼
gt   以看见了．
pred  止人亮见了。
gt   要素：有数字ｇ２０，２０１６拼音ｃｈｉｎａ，一汉字中国和像眼睛的图形构成．
pred  要素：有数字ｇ２０。２０１６拼音ｃｈｉｎａ，汉字中国和像眼睛的图
gt   的眼睛说明要观察，首在告诉我们加强创新，勇于
pred  的眼睛说明要观察首在告诉我们加强创新勇于
gt   代有了别样演泽，先前，著名春剧演员贾玲因恶摘名人
pred  代有了别＊演泽，生前，朋善剧演员贾路因恶楷名人
gt   浩再给黄羊投毒后，在黄羊住进医院的期间，不
pred  满在给警黄洋投毒后，在羡洋住进医院的期间，不
gt   ①争：竞争，争相．乱：杂乱纷乱②两字皆可形容场景纷乱，再加
pred  ①争、争、，争争，乱、杂乱纷乱②②字字可形容场景纷乱，再加
gt   ③全诗写诗人在南包楼近日石“人语生离逢山周为意”表达诗人的思乡之情。
pred  ③全诗写诗人在南色楼＊＊＊事Ω“人语朱高逢峒獠”表达诗人的思乡之情。
gt   骈死于槽枥之间
pred  第之司死于槽枥之间
gt   就会发现新闻。②成长的关键在于“每天研究新事物。
pred  就会发现新闻。④实②②长长的关键在于“每天研究新事物。
gt   球，寓意世界与包容，道路末端联结．象征活
pred  球．寓意世界与包容，道路来端联结，像征活
gt   线索，并发现了“神气的日本鬼子”；甘惜分在实践中进行总结和探索；甘惜分在新华期间
pred  线索，并发现了、连轻的日摇子”②甘惜分在实践中进仍总结到探索；甘惜分在新华期间
gt   解放区扎根群众，了解群众生活，工人矛盾；④甘惜分在大同时看到“神气的日本鬼子”这
pred  解社区光期扎报群众，了解群众生，３、工人矛盾；⑥甘措分在大同时看到“神气的日丰鬼子”这
gt   现的风险，观察各方动向；③甘惜分师德高尚，教书育人，他在１９５４年后在大学教了５５年书，培养众
pred  现的风险，观察各方动向；⑤甘惜分师德高尚，教书育人，他在工斗学后在大学教）３５年年，培养众
gt   ①争：争相，争夺。乱：混乱，纷乱，随着做官润动多年奔走，看到江山
pred  ①争争相，争夺，乱：混乱、纷乱随着做官官职调动多年奔走，看到江山
gt   楼中②生动形象的写出诗人做官的多次在两地迁移，表明诗人的劳累，赋予风景人格化。
pred  楼中。４４贴象和写出了人做启的的北在雨进业权利，表明诗人的革景，赋予见景人格远
gt   仿佛风景争相入他的眼。这么多年的坎坷比喻为风雨表明自己饱受困
pred  仿佛风景”相入入的人眼。这么多年的坎坷比喻为风雨，表明自己饱受困难。
gt   洞獠’表明自己的年，流浪他乡因方言不同而语言难辨。又与少数民族表明自己流浪他乡酸
pred  峒獠”表明自己的年涯淡他乡，，给给不同而语言难辨，又遇少数民族楼，表明自己流浪他乡＊
gt   认为”党报‘也是民间报纸。但逐渐有了“官气’远离了百姓生活，群众不太爱看了。
pred  认为”党报”，其民民间报线，但逐渐有了“气”气速离了百姓生活，群众不太本看了。
gt   ①求知若渴为了与先进思想保持同步她倾尽微薄的工资，多次订阅来自上
pred  答：④求知若渴，为了与先进思想保持同步。他倾尽微薄的工资，多方订阅来自上
gt   观察各方动向③读书，严谨入球创新，每天研究新事物不会，纵横挥霍，不会上下其手，不
pred  观察各方动向。③读书严谨，务求创新。每天研究新事物，不会纵横捭阖，不会上下其手。不
gt   寓意‘联动，包容‘的主题。也表明各国之间的团
pred  寓意“联动、包容”的主题，也表明各国之间的团
gt   寓意各国友好往来．
pred  寓意名国友好注来。
gt   不登楼也．
pred  不登楼帆。
gt   之多，体现了路遥远．
pred  之多，体现了视显名逢远。
gt   民聊不民不聊生．这
pred  民聊不民不服生．这
gt   往日他收下我的器币，是他不想拒绝我，现在过来一年仍然不启封，他的清廉
pred  作日是他不想拒绝我，现在受接仍然不局封，他的清廉
gt   ②对国家的忠心，渴望报效国家，平定天下的雄心。江山虽重复，风雨虽侵入楼，却雄心不改壮志。
pred  答２＞以国家的忠心，温望报效国家，＊定天下的尴住，江山虽重复，风雨害侵入楼，却雄心不改的壮志。
gt   遵守跪着，履行责任
pred  遵守知显则，最行责任
gt   习，需要教育公平，也是法律保障的．．．．．．然而，法律给了
pred  习，需要教育公平，也是法律保障的。……然而，法律给了
gt   不登楼也．
pred  不登楼世．
gt   越来越可以看见
pred  奴来＊成可以肩见
gt   的繁乱，以景衬情，突出诗人复杂的心情。
pred  的繁乱，以景刻情突出诗人复守的心情。
gt   乡．亲人的思想感情．
pred  乡家人后思相感情．
gt   ③世事繁乱．嘈杂，人人渴望受到重用，表达诗人心示国家，表达诗人的远大抱负．渴望报国却不受重用，壮志难酬．
pred  ③世事繁乱，Ω杂，从渴望受前群用，表达诗人心系国家，表达诗人的忘时抱负，与望招国却不＊＊渺泊胸臆。
gt   ①求知若渴．当他看到“马克思主义”．在这个历经苦难的年轻人心态触发了＊＊＊＊＊
pred  ①求知若渴，岁他看列“马克思主义”，在这个历经苦难的卒轻人心依触发了强况，的关
gt   ③他是一个读书严谨，务实创新的马克思主义者，拥有亲身经历．
pred  ③他是一个读书严谨，务求创纳的验思议志，拥有新身工柱。
gt   ④他执著．历经苦难，却始终代表探寻真理．
pred  ④他执着，历合苦难，却始称排＊节真理。
gt   知道，陛下没有指定的时间登楼
pred  影道＊下没有指定的时间登楼
gt   之前缴纳这些钱是因为不想拒绝我，如今一年了仍不老封，他的
pred  之前接纳这些钱刻，别因不想拒绝我！如今一我仍不君封，他的
gt   名节十分可见
pred  容节名可见不已
gt   ②“乱“是秦现出在时局不稳的时期，风雨漂泊，诗人也飘忽不定
pred  ②乱字写出出在家向的想期，风雨了泊泊，③人也字得等不定
gt   正确的时间的登楼啊！
pred  三甸的所为登持
gt   ②诗中“人语＊山同獠”流露出此时诗人悠然、自在的心情，
pred  ②诗中“人语１离逢心同獠？流露出此时诗人悲然，自在的心情；
gt   生活，发现身边的新闻。
pred  生活，发现南起的新闻。
gt   严谨、务实、创新的新闻工作态度。
pred  ③读务实创新的新闻工作态度。
gt   当初那天之所以接受，是不想要拒绝我；今满一年了还不启封打开赏赐的东西，他的
pred  当初那天之所以接受，是不想要拒绝我；今满一年了还不启封，他的
gt   来到这里．
pred  来当好里
gt   百家争鸣中的法家何以脱颖而出！风采Ω放。原因则
pred  百家争鸣中的法家，何以脱赖而出，风彩绽放。原因则
gt   的第一位，始皇帝何以延续几百年帝国，严谨峻法，无
pred  的第一位史皇帝，何以延续几百年帝国？严判设法，无
gt   那最帅的，检察官，杨柱是一个守法守纪的人，面对
pred  那最帅的检察官“根柱”，是一个守法守纪的人。面对
gt   让我们看到了中国之星，希望那全国首富，马云无疑是
pred  让我们看到了中国之新希望。那全国首富马云，无疑是
gt   法网恢恢，疏而不漏。
pred  法网耀辉，疏而不漏。
gt   众望，帮助女牌重夺亚军宝座。
pred  勿组，帮助女牌重夺正军居库。
gt   量，让我们真正看待人世间的真善美，用审美眼光来对待生活。
pred  量，让我们真正看待人世间的真善美，用重美眼光来对
gt   寻那负满花的康庄大道；莫为逃避停，只为责任行。
pred  寻那危满鲜花的康在大道；莫为逃避停，应为责任行，
gt   鱼游的人间仙境！
pred  鱼游的人间们境！
gt   是在正常时候登楼啊！
pred  是在正常时候登楼啊？
gt   高洁的气节更是可见一斑
pred  高洁的气节更是可见。
gt   他的影响．良师益友．拓展了他的视野．③社会实践．甘惜分在新闻报道事业．坚持鞠
pred  他的影响，良师益友，拓展了他的视野。③社会实践，甘惜分在新闻报道事业中，坚持歇
gt   兮；心向之，相悦兮。
pred  会；心向之，相悦会。
gt   的环境，同时渲染凄清的气氛，暗写国家动乱，为下文奠定了感情基调，写作者抒发情感做了铺垫。
pred  的环境，同时恼染凄清的气奈，暗写国家动乱，为下文奠足了感情激调，与作者抒发感情做了铺垫
gt   后悔＊当被没有用于承担责任。只有做到受责于身，
pred  后怕悔当被没有勇于承担责任。只有做到受责于身，
gt   买提江．吾买尔他幼时丧父无母，自己受全村人的
pred  买提红．吾买尔他幼时丧父无母，自己和受全树林人的
gt   在规定时刻不会登楼。
pred  在梁心刻不会登楼．
gt   志节辛苦更加表现出来。
pred  志幸苦更加表现出来。
gt   感谢分局有求真务实的新闻价值观，他刚到新华社不久，就敢于冒着生命危险
pred  ①甘惜分具有求真、务实的新闻价值观。他刚进新华社不久，就敢于冒着生命危险于收
gt   十分具有贴近民主生活创新，采用马克思主义的新闻价值观，他表示新闻又是只能看硬盘就可以了，
pred  ③甘惜分具有贴进民主生活，创新采用马克思主义的新闻价值观。他表示新闻有时只需看一看就可培养出的事实
gt   甘兴奋，新闻价值观的形成如下，自然与他早年时阅读了大量进步书报有着密切联系
pred  甘惜分新闻价值观的形成如下：①首先，自然与他早年时阅读了大量进步书报有着密切
gt   与马克思主义哲学高于他的心底产生了强烈共鸣！最近了解工人社会与工人生活有着独特的见解
pred  关系，与马克思主义的邂逅于他心底产生了强烈共鸣，对其了解工人社会与工人生活有着独特的见解。
gt   微臣之所以呵斥那些过往西阙的人，是为了告诉别人，因为比赛弥补在特定
pred  微臣之所以呵叫那些过往西阙的人，是为了告诉别人因为陛下您不在特
gt   打，周四和乱字采用拟人手法，将静态的江山，赋予动感，从侧面写出了船行之快
pred  答：“争”字和“乱”字，采用拟人手法，将静态的江山赋予动感，从反归写出了船行之快
gt   将刘知己，风雨纵横者，混乱的竞争能电流，将无形的风雨化为有形的视觉和触觉，并
pred  江流这急；风雨纵横”着，混乱地“挤进”这南定楼，将无形的风雨化为有形的和觉和独觉、并
gt   答，表达了诗人仕途的坎坷，以及对官场不变的感慨，首联写诗人从两周至一周北京泸州可见
pred  答：①表达了诗人仕途的坎坷，及对官场多变的感慨，首联写诗人从梁州致州再经泸州可见
gt   表达了诗人对世事多变，眼前景色苍凉和新生的无奈，惆怅之情，颔联写风雨及下，江山睁眼凄凉之情溢于言表，
pred  ②表达了诗人对世事多变，眼前景色凄凉而心生的无奈惆怅之情，颔联写风雨急下，江小争眼．凄凉之情溢于言表
gt   表达了诗人偶遇当地居民的欣喜，及倾听当地，赵哥的轻松喜悦，就连雪是楼中玉人玉哥，有种轻松氛围
pred  ③表达了诗人偶遇当地居民的欣喜及倾听当地棹歌的轻松愉悦，颈联写楼中遇人遇联有种轻松氛围．
gt   表达了诗人对宁静生活的向往，对未来仕途的茫然及忧愁，桂林归新人，可见诗人对宁静生活的向往留恋，
pred  ④表达了诗人对宁静生活的向往，对未来仕途的茫然及忧愁，尾联“归心懒”可见诗人对宁静生活的向往留恋
gt   最后更新，在长年的工作及生活中，观察研究到的事物，也促使他形成新的价值观，成为一代大方之家
pred  ③最后，甘惜分在长年的工作及生活中观察研究到的事物，也促使他形成新价值观，成为一代大方之家。
gt   观察各方动向，出入新华社１９的答案就给你身陷险境！观察真实，只在材料，勇气与果敢，精神可嘉
pred  料，观察各方动向。初入新华社不久的他就敢于身于险境，观察有实材料勇气，果敢精神嘴意
gt   ，当然这与他到美国攻读马克思主义进步书报，即生受歧视的影响是分不开的，满腹经纶，在于其的积累
pred  ②当然这与他早年工资马克思主义进步书报及熊寿祺、熊复的影响是分不研的。满腹经论在于其的积累
gt   既然这是他善于研究新事物，从细微生活中寻找新闻的结果，他大童的经历被他在写之后引起关注
pred  ③自然，这也是他善于研究新事物，从细微生活中寻找新闻的结果。他大同的经历被他再写之后引起关注．
gt   如今是因为受到官职调动才来游览此地，由此表达了作者感叹人事变迁的情感。
pred  如今是因为受到坚助群解的来来游览此地，由此表达了作者急系，内叹人事变迁的情感。
gt   ①实事求是，以客观的心态来写新闻，从甘惜分在大同的所见所闻及作品中以体现
pred  ①甘事实，是点客观的态度来与新闻，从甘惜分在大同的所见所闻及作品问
gt   的新闻方法论
pred  的新闻方法论善于发现务求创新。
gt   ②经历了战火中的苦难，新中国的风云，甘惜分把探索真理当做毕生的追求由此也形成了他探索真理的新闻价值观
pred  ②战火的苦难，新中国的风云，甘惜分把探寻真理当做毕生的追求申此也可形成了他探求真理的新闻价值值。
gt   ④甘惜分自身务实创新和研究踏实的专研态度形成了他的新闻价值观
pred  ④甘惜分自身务求创新，和严谨踏实的专研态虚形成了他的新闻价值观
gt   ①善于观察，注重＊＊文章中甘惜说：“新闻不一定要采访什么人物，有时候．．．．新闻”
pred  ①善于观察，注重里安喜文章中甘惜说：“新闻不一定要采访什么人物，有时候…心新闻。
gt   乱入楼”．江山被人们重复正对以供眼前之利．风雨纵横杂乱掉入楼上．②“乱”．“争”．两个
pred  乱入楼”，江山被人们重复争夺以供眼前之利，风雨纵横杂乱掉入楼上②“乱”“争”两个
gt   诗人的壮志未酬．的自嘲无奈之情．②诗的颔联．“乱”、“争”体现了诗人对国家动荡的担
pred  诗人的壮志未酬的自嘲无奈之情②诗的颔联，“乱”“争”体现了诗人对国家动荡的担
gt   走．看看啊．就会发现新闻．②新闻观接地气．中国共产党报是民间报纸．代表人民的
pred  走，看看啊，就会发现新闻。②新闻观接地气，中国共产党报是民间报纸，代民表人民的
gt   执著的新闻规律探索者．⑤不懈的制作追求．执著于新闻这一条道路．
pred  执著的新闻规律探索者。⑤不懈的执着追求，执著于新闻这一条道路。
gt   三＜０１＞
pred  三（１心１）
gt   读书严谨，务求创新，思想进步。他不上下其手，纵横捭＊他求知若渴，即使
pred  ①他读书严谨，务求创新的思想下下手，纵横捭阖，他求知客渴，即使
gt   他反对那些把他称为“泰斗”的人，他说他只是一个执著的新闻规律探索者。
pred  名利。他反对那些把它称”为“泰斗”的人，他说他只是一个执著的新闻规律探索者。
gt   济是＊＊。
pred  渐的主直。
gt   开拓未来？
pred  开拓车未来？
gt   “我呵斥知道我过台阶的人的原因．是想要示意众人，陛下没有到
pred  “我呵斥指导我过命所的人的原因，想想要示意众人，陛下没有到
gt   ④他敢于批判，坚持为人民服务．他认为报纸要始终代表人民利益并批判先党报有不客气，
pred  ④他敢于批刺．坚持为人民服务。他认为报纸要始终代表人民利益，并拢判现在觉报有不“气”。
gt   ２．善于发现。新闻本源与生活，甘惜分喜欢善于从生活中发现，提炼出新闻，这是他得天独厚的优势。
pred  ２．善于发现，新闻丰源于生活，甘惜分善于从生活中发现，提大亲出新闻．这是他得天独厚的优势．
gt   地点，中国印章凸显了中华特色。
pred  地点，中国印象章凸显予中华特色。
gt   积极履行联合国宪章所规定的职责，在打击索马里海盗，
pred  积极屠行联合国究章所规定的职责，在打击荣马理＊
gt   与城市文化是分不开的
pred  “我的色作是
gt   其问题旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。
pred  其间旦暮闻何物，鹃鹃啼血猿哀鸣
gt   Ω辱于奴隶人之手，骈死于槽柄之间
pred  祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间．
gt   ②释疑，解释了婆婆用少量的钱买到螃蟹的原因。
pred  ②释奠走，解释了受使同界的钱买到电旁蟹的原因
gt   可以看见．
pred  之以需见．
gt   自在一个异地语言又＊辨之地，听着鼓桨人的歌声及桨橹声下吴舟，写出了诗人的孤独寂寞之情．
pred  自在一个异地接心＊心＊取的歌颜，梁梁＊东下吴舟着写出了诗人异哥异异寂寞之情
gt   善假于物也
pred  在善善你于物也
gt   得新闻得有敏锐嗅觉，并建立了一套新闻方法论．③对新事物的探
pred  得新闻得有复说嗅觉，并建犯一套新闻方法论，新闻研究研究③③“新事物的探事物的探
gt   “乱‘字则着重突显了雨势之猛，作者此时站在楼内，只见风风雨雨如发疯般涌入这楼，一个”乱“字
pred  “乱”字则着重突显了雨势之叠，作者比时发在楼内，只见风风雨雨如发流般涌入这楼．一个“乱”字。
gt   版中国寓意共和、包容，凸显峰会主题ΩΩ创新、
pred  版“中国”寓意共和，包容，凸显峰会主题ΩΩ创新。
gt   贫、安于苦的节操更加显现
pred  贫，安干苦的节操更加显现．
gt   昭雪，正是有了这区ｕｎ可爱的好交警，守护这一方正道，
pred  昭重，正是有了这一群可爱的交警，守护这一方正道。
gt   恐怖势力“伊斯兰国”到处发布恐怖袭击，劫持科技，
pred  恐怖势力“伊斯兰国到处发布恐怖袭击，站持客机。
gt   期间旦暮闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   Ω辱骂于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   １０５２１３３２７９
pred  １０５２１３３２７
gt   我之所以小心而度过，是为了以显示以陛下不到时候不登楼罢了。
pred  我之所以呵阙而是过时因以陛下以陛下不到时陛不登楼罢）
gt   君子博学而日参省乎矣
pred  君鹃学而日参乎矣
gt   境，学习不同的环境善于理解，分析。
pred  境，学习不同的环境善于解理．分析
gt   贯彻着人们的生活感受
pred  贯彻着人们的生活感受。
gt   斯乃正道。
pred  斯刀正道．
gt   ②对江山之景的欣赏之情，“江山重复乱入眼”作者远眺江山之景，这是自己曾任职八年的地方，感慨很多。
pred  ②对江山之景的欣赏之情。“江山重复争供眼”作者远眺江山之景，这是自己曾任职入手，地＊＊＊。
gt   一线工作过中形成方法论⑤他从战火中起来，经经历新中国的风云，从四川到延安
pred  一线工作中形成新闻方法论。⑥他从战火中走来，经历新闻风云，从刚川到走安。
gt   ③“争”“乱”两字，，把“江山”和“风雨”景象明显化，动静相结合
pred  ③“争”“乱”两字，把本夺争“江山”和“风雨”景象明显化，动静相结谷
gt   善假于物也
pred  君得影响，
gt   到的感触和工作培养起的嗅觉，让他建立起自己的新闻方法论。
pred  到的感触和工作培养起的专业嗅觉，让他建起起自己的新闻方法论。
gt   我之所以呵斥教导经过楼前得人，是想要用众人的例
pred  我之所以呵叫教导有经过楼前的人，是想要用众人的例
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   材料讲述了一位肇事者想要推脱责任，直接在交警的干涉下
pred  材料讲述了一位肇事想要推脱责任司机在交警的干
gt   周的行为形成了鲜明对比，彰显了人性的伟大，雨鞋不胜正
pred  中的行为形成了鲜明对比，彰显了人性的伟大与邪不胜
gt   的永恒真理！看来人间自有真情在
pred  正的永恒真理，看来人间自有真情在。
gt   一家人永不分离！因为有了恋人之间纯洁的爱情
pred  是一家人，永不齐离；因为有了恶人之间纯活的爱情，
gt   人间自有真情在，是用你的慧眼寻觅，抬头望相似
pred  人间自有身情在，需用你的慧眼寻觅。抬头望向四
gt   你想扯影响，那是一个班级的战斗力，是一群为了理想而埋头
pred  初云响，那是一个班绍的战斗力，是一群为了理想而埋想而埋
gt   埋头苦干的莘莘学子们最强有力的呐喊！操场上，人头解决
pred  头苦干的莘莘学子们最强有力的呐喊；操场上，人头济
gt   流不完的汗累了，倒了歇一会儿，再上，他们身上的拼搏精神
pred  不完的汗，累了倒了剧一会儿再上，他们身上的拼搏精
gt   还未醒来的雄狮，而如今，他俨然立于世界民族之林
pred  返未醒束的雄狮。”而如今，它便然立于世界民族之林，
gt   为之动容，不禁慨叹，人间自有真情感
pred  为之动容，不禁慨叹人间自有真情在！
gt   下，看，那是荡气回肠的一战，每一次倒地没
pred  脚下，看，那是荡气回肠的一战，每一次倒地，每一次
gt   每一次扣杀都是一次生命的升华，他们看似是在
pred  跃起，每一次扣杀都是一次生命的升华，她们看似是在
gt   喜悦，他们向世界展示了一个强大的中国乒！那是一阵
pred  喜悦，他们向世界展示了一个强大的中国；听，那是一
gt   我真的有这般世界，我想说那是心灵的空虚，是乏味无力
pred  是否真的有这般事迹，我想说那是心灵的空虚是乏味无
gt   奉献终身，赤诚之心可鉴！黄家驹为了音乐理想执着追求
pred  奉献终身，惩诚之心可见；黄家响为了音乐理想执著追
gt   海伦凯勒独自一人在黑暗中摸索前行，依然能写
pred  战；海伦．凯勒独自一人在黑暗中摸索前行，依然能写
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   “责任”与丈夫合伙骗人，说是自己开的车装的人。试
pred  责任，与丈夫乡伙骗别人，说是自己开的车撞得人、诚
gt   他负了多少责任。
pred  他负了别少责任。
gt   我之所以呵斥教导并且路过的人，是想要告示众人明白陛下不是
pred  我之所以呵斥教导并且路过＊想要告诉众人明白陛下不是
gt   呕哑嘈杂难为听
pred  呕哑嘲＊难为听．
gt   期间旦暮闻何物
pred  其间旦暮闻物物
gt   无过矣”。一定不要让邪恶冲昏了自己的头脑，如果被邪
pred  过矣。”一定不需让邪覆恶汗盲了自己的头脑，支朵被邪
gt   持清醒的头脑和一颗善良，正直的心灵。
pred  持清醒的头脸和某颗善良，正真有心灵。
gt   了正直。就好比鲁迅先生写的：“邪恶的人即使活着
pred  了正有。就的比富迅失生写过门：“邪恶们人即使污着．
gt   人们也会当他死了；但是正直的人即使死了，他也是活在
pred  人们也会岁他到了，但让正有仔人即使站了，付人化
gt   高，很高，而邪恶的人人们会把它摔的很惨，
pred  高，很音，而邪恶们人们人们念把他摔们很护依怖，
gt   所以要做一个正直的人，勿让邪恶冲昏自己的大脑。
pred  所以需需一个运有约人，句让拜恶许然自己的斗腾。
gt   如曾经纵容三省的黑道老大“刘汉”，有钱，有权
pred  如，经＊认穹东犯三省的置道老大“刘汉”，有战有权权
gt   他是邪恶的，既然是邪恶的再强大也不行，他为了一
pred  他只邪恶的，刚伏只和恶的再顶大也不行，他为了一
gt   块地强行拆迁他人土地，他的邪恶最终还不是折在没倒正
pred  张地魂行抵迁他人土地，他的邪恶爱＊了这改有利例豆
gt   我们也需要立即知错就改。得到人们法律的宽容和认可
pred  “们也冤玄地知错就认。综到人们寂灾法者冤罚更以可。
gt   就像克拉塞尔一样，他在阳台浇花时，无意间把大花
pred  就放陀老＊寒尔一样，他在阳台浇范时，无竟司护大花
gt   盒碰碎，将路人砸伤，然而，他立即将人送到医院，但是
pred  富碰拜，将路人而份，并而他立刻将人送往悠愧，但复
gt   还是没能挽回生命，克拉塞尔去自首，他也得到了
pred  还只没能换同生命，之＊老拉塞尔去，首也得到了
gt   法律的认可被判有期徒刑７年以及赔偿。克拉塞尔在
pred  法伴存认也微判有胸＊到许以以赔德。老捡星尔左
gt   监狱里努力改造，做什么事都彩标，最后还做减刑
pred  监状，奴别力双惋，最作什么单起很果版，畏后记欣减＊
gt   两年，他的事情可以告诉我们要知错就改，千万不要让
pred  两牢，他们事情了以令诉我们要知错托攻，于矛要要让
gt   善良一边的。
pred  学节一电她。
gt   苍蝇，”不会“使一人漏网。”如果酒驾车对法律抱有敬畏之
pred  苍蝇”，不会“使一人漏网”。果果酒驾车对法律抱有敬畏之
gt   一棵大树遮不住阳光，
pred  一大大树满不任啊光
gt   条绝路Ω与这个世界永远告别，而这种悲凉的故事也
pred  杀绝路ΩΩ与这个世界水远告别。而这则悲凉的故事也
gt   成功时警醒你的人，朋友是在你受伤陪你共同走过的
pred  成功是警醒你的人；朋友是在你受伤时陪你共同走过的
gt   从小感性的她，竟同时此，也常常也诗。她的母亲
pred  从小感Ω的她，潜通诗词，也常常也诗。她的母亲
gt   出现肇事逃逸后，我们不禁感慨着汽车已经成为我们
pred  出现肇事逃异后，我们不经感概着汽车已经成为了我们
gt   伤，从行通到又到可以看出诗人在外漂泊②内心孤独，对家人的思念，由于
pred  伤，从行通到又到可看出诗人活②②对心孤孤独，对家的思念，由于
gt   家动荡，权财交替的无奈，以及自己不愿归去心中的犹豫与惆怅。关心国事
pred  家动荡势极效表达无奈，以及自己归去心中的独骤寂与阔怅（关义国斗
gt   对婆婆的思念。④突出小说主旨，从后文可以看出阿苏对婆婆的理解子女对新家庭的接纳
pred  对读＊的思念①突出小说引，从后文川以看出＊劳对读没的理解子过新身身的挤纳
gt   过程，反省了＊后冈：①个人的认识，由于二代人思想观念不同为主要原因
pred  过程声，爱畏之＊了＊因：①个人的认识，由于二代人思拓观念不可为更因
gt   沟通都需要理解②做事不能太偏激应该为父母着想，不同的观念需
pred  该道都勇要程解④做事不能太偏天，应该为着想不同的观念需
gt   对自己负责、对社会负责．．．．．．让责任在人生的土壤中
pred  对自己负责、对社会负责……让责任在人生的土壤中开
gt   界上立足。
pred  界么过定。
gt   不得不付与赔偿及承担的相应责任。
pred  不得不负与赔偿及。承担相应责任。
gt   一个十二三岁的女孩
pred  一个个二二三字的女孩，带着
gt   的缺口又该谁又该谁来负责。
pred  的缺口又流在来贡责。
gt   当时来不及细看
pred  我以时为及细看
gt   也许年龄不对。但也．．．．．．
pred  也许年龄不对。但世……
gt   不时候不登上楼的事．
pred  个时候不登上楼的事．
gt   的难事随便到来，表达了作者烦躁、无奈愁愤的心境．
pred  的难事随便到来，表达了作者烦燥，奈奈、悲愤的心境．
gt   ③天涯之处稳住了归去的心。登上高处望去却恶意绵绵．
pred  ③、涯涯之中稳住了归去的心。登幅处望去却稳意绵＊，
gt   ①从实践中起来，经历了旧时的苦难、新中国的成立，家乡四川到延安，探
pred  ①从＊＊中＊来，经历了旧时的苦难，新中国的风乱，家乡四川到延安，探
gt   很大程度促成他人选择③爱国情结，看到日本鬼子在街上走，感到愤怒，儿或通讯．
pred  很大程度促成他人生选择③爱国情结，看到日本鬼子在街口，渴烈愤识，完成通讯
gt   内涵：彩带寓示着在天上飘，且像第十一次的字样
pred  内涵：彩带察示着在天上飘，显像第一次，将
gt   该图“由ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ”构成图案，上方用中国的印章印着“中国”，
pred  该图由ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”构成图案上方用中国的印章印着“中国”
gt   开正好，阳光温暖。担当就是那一缕一米的暖阳轻洒
pred  开正好，阳光温暖，担当就是那一缕一束的暖阳，轻沉
gt   逃的机会为何自找“麻烦”。这是真的“傻”吗？，难道逃避责任，
pred  逃得机会为何自揽“麻烦”，这真的是傻”吗？难道逃避责任
gt   后不不但不抚慰受害者家属，反而推卸责
pred  后不但选避，并且不抚慰受害者家属，仅而推邻责
gt   祖国的未来增添锦绣篇章。当太阳缓缓升起，当阳光普
pred  祖国的东弃增添璃香篇意，当天阳缓淡升起，当阳光普
gt   酒后驾车，毁人悔己
pred  智后暮毁人悔已
gt   点燃规则的明灯
pred  点燃＊明
gt   ．．．．．．都是规则。有了这些规则，社会秩序才得以保障和
pred  ……都是热则。有了这些规则，社会秩序才得以保障和
gt   定的条约是规则。遵守联合国的宗旨和条约．．．．．．有了这
pred  定的条约是规则。遵守联合国的宗旨和条约……有了这
gt   被抓到，手人民谴责，牢狱之灾。
pred  被抓到，受人民呢责，守狱之灾。
gt   您的车。若要赔偿请联系：ｘｘｘ。并留下手机号码。
pred  惩的车，若要赔偿清联系：ｘ人。并留个手机号码。
gt   的时候啊．
pred  的加臾啊．
gt   会不一样。
pred  会不一样。
gt   一片赤诚．
pred  一片春诚。
gt   改正。并明写是自己工作不当，造成结果有瑕疵。而乙
pred  改正，并明写是自己工作不当，造成结果有玻跳，而２
gt   最终背叛有期徒刑三十二年，出狱后成了一位年代六
pred  最终被判处有期徒刑三十二年，出狱后成了一位年过六
gt   ”争”“乱”运用拟人的手法，把“江山”风雨写活了。写出了朝廷反反复复争先恐后的为自
pred  “争”“乱”运用拟人的手法，把“江山”“风雨”写活了，写出了形姓反反复复争先恐后的为自
gt   承担责任，春暖花开
pred  勇担责任，春暖拒开
gt   勇于担当，花开灿烂
pred  勇于担当，花开跳烂
gt   担当如同沙漠中的甘露，浇灌人们干涸的心灵，抚
pred  真负如同沉漠中的甘聚，绕灌人们干涸的心灵，抗
gt   诗顺江而下，眼中出现
pred  “山河泸＊拟人，眼州江而时眼眼雨出现
gt   连绵不断的山川河流，眼睛都快看不过来了，‘纵横的风雨飘入了楼中，’“争”“乱”两字生动
pred  山河感连绵不断的，眼睛都映看不过来了，纵横的风雨飘入了楼中”“争”“乱”两字生动
gt   Ω于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   以城市文化密切相关
pred  与城市文化密切相关
gt   受害者家属民事赔偿，并承担酒驾逃逸，伪证等法律责任
pred  者家属民事赔偿，并承担酒驾、逃急、伪证等法律责任。
gt   数罪并罚，后悔不迭，所以说我们每一个人都应该有责任，
pred  并罚，后悔不迭。所以说，我们每一个人都应该有责任
gt   责任意识，在工作岗位中，只有具备责任意识才能有所作为
pred  意识。在工作岗位中，只有具备责任意识，才能有所作
gt   朝天，一声清脆的玻璃破碎声，让人可以意识到他犯下了大错！
pred  朝天，一声清腕的玻璃破碎声让林肯意识到他犯下了大
gt   林肯毅然决然的回家告诉了爸爸，如实的承认了自己的过错
pred  林肯毅然决然的回家告诉了爸爸，如实地承认了自己的
gt   过错，爸爸给了林肯一笔赔偿金额，而林肯坚持借用
pred  过错。爸爸给了林肯一笔赔偿金额，而林肯坚持“借用”。
gt   后成为令人爱戴的美国总统！
pred  最后成为更人爱戴的美国总统。
gt   殖民统治者的压迫侵略下，鲁迅发出横眉冷对千夫指，体制，
pred  民统治者的压迫侵略下，鲁迅发出“横眉冷对千夫子，
gt   放弃优越，安静的统一生活，化身为民族的斗士，为中华民族，
pred  弃优越安静的从医生活，化身为民族的斗士，为中华民
gt   没有责任意识的人，永远不会拥有完满的人生！诗经
pred  没有责任意识的人永远不会拥有完满的人生。《诗
gt   至于暴雨，这样不负责任的人，只会受到他人的厌恶与唾弃！
pred  至于暴矣。”这样不负责任的人只会受到他人的厌恶与唾
gt   爱默生说过，责任是人应该拥有的最崇高的精神，
pred  骂，爱默生说过：责任是人应该拥有的最崇高的精神。
gt   象迭生．．．．．．因为责任的丢失，我们看到了二十多个路人冷漠
pred  象选生：、．．因为责任的丢失，我们看到了二十多个路人冷漠
gt   我们的大国形象。万隆会议活跃着我们的身影；
pred  看到了我们的大国形象。万隆会议活跃着我们的身影；
gt   对话，急着：“你有对其他人说过吗？”受害者：“像谁说？
pred  对语。记者：“你有对其他人说过吗？”受害者：“向谁说？
gt   国家对未来的路迷茫的复杂心情。
pred  国家对＊的路迷茫的复杂之情。
gt   呕哑嘲Ω难为听．
pred  呕哑嘲难难为听．
gt   与城市的文化有关
pred  与城市的文化遗关存关
gt   想着城市人的生活
pred  影响着城市人的生游
gt   标识是由“ｇ２０Ω２０１６、中国和ｃｈｉｎａ”圆和包围着的圆的线组成。“ｇ２０”
pred  标识是由“ｇ２０．２０１６中中国和ｃｈｉｎａ”Ω和包围着圆的线组成“ｇ２０
gt   国”代表在中国举办，围着地球的线即是“１１”又是世
pred  国“代表在中国举办、用着地看式线线，是是”又又是世
gt   球才会和谐运转．
pred  开会和谐气转
gt   当ｉｐｈｏｎｅ手机风靡全球时，我们只能看到它是如何的，
pred  当刘ａａｐｅｅ举平科风算全球时，我们只能看到它是如何的．
gt   公司最底层员工，做了几十年做到退休却还只是一个小。
pred  司最＊层的员工，做了几十年做到退休却还只是一个小
gt   过去接那钱财，是因为不想拒绝我；现在年老了不接受赐封，他的清苦贞洁更加
pred  过去接纳钱财，是因为不想拒绝我现在年老了不接受赐封，他的清苦贞节更加
gt   ③不欲归去却不得不归的怅惘。“天涯住稳归心＊赖”。登上小楼远望，心中一片茫然，想要退却
pred  ③不欲归去却不得不归的怅惘。“天涯住稳归心懒”，登上小楼远望，心中艺茫然，想要退却
gt   国家风雨飘摇、乱动不安的担忧痛心之情。
pred  国家风雨飘摇，动乱不安的担忧，痛心之情。
gt   茫然无措的惆怅、忧愁
pred  茫然无措的惆怅，忧愁。
gt   据还不得不给民事赔偿．．．．．．这一系列令人心寒的做法都
pred  据才不得不给民事赔偿……这一系列今人心寒的做法都
gt   避免被捕的逃犯比比皆是．．．．．．这些人影响社会秩序，使
pred  避免被捕的逃犯比比皆是……这些人影响社会秩序，使
gt   法律体系，影响深远。
pred  的法律体系，影响深远。
gt   在刮花路边车后留了一张特殊的快递单在前车窗上．．．．．．
pred  在刮花路边车后留了一张特殊的“失递单在前车窗上……
gt   ①“争”和“乱”运用拟人手法，“江上重复争供眼”，将上不断的被
pred  ①“争”和“乱”运用拟人的手法，“江山重复争供眼”，“江山不断的被
gt   ①“争”即“争先”写的是姜山重重叠叠争相进入人的眼球
pred  ①“争”即“争先”，的，江是是江山重重叠叠叠先进入人的眼球。
gt   ①半生漂泊的苍海。作者辗转多地运用三个地名，字理行间流露出沧海心境。
pred  ①半生飘泊的苍凉，作者辗转多地，运用三个地名，字里行间流露出苍凉心境。
gt   的重重行为都是大义之所在．道德之体现．
pred  的种种行为都是大义之所在道道之体现。
gt   政界人物的丑闻．如：，黄海波“嫖娼”．柯震东．房
pred  政界人物的丑闻，如：“黄海波”Ω媚”、柯震东、房
gt   也凸起了包容这一主题。
pred  也冬出了包容这一主题。
gt   不登楼啊．
pred  不登楼啊．
gt   首先是“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ”字样，表示“ｇ２０”会在中国举办；两条宽
pred  首先是“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ”字样，表示“ｇ２０”会在中国举办；两条宽
gt   自称只是一个新闻规律探索者。
pred  真得报只是一个新闻规律探索著
gt   就像涓涓流水最终注入大海，大海敞着怀抱拥向它；穿梭其中，把自己，就真诚的心，交给世界，还怕，
pred  就像病漏流水最终注入大海，大海欲着怀抱拥向它；
gt   惆怅，以景抒情，情景的完美结合。
pred  惆怅，江景抒情，情景相＊的完美结言．
gt   为取线索行走Ω＊，观察并完成二部通讯引起重视
pred  为获取线索行走街市，观察并完成二部通讯引起重视．
gt   ④持之以恒的心态，坚持的恒心，有一股热血满腔的高贵品格
pred  ④持之以小恒的心态，坚守职业的恒心，有一股热回满腔的高贵品格。
gt   横捭阖．不会上下其手．只会钻书本、读书严谨、务求创新．
pred  横捭阖不会上下其手，只会钻书本，读书严谨，务求创新。
gt   使你有我有权。有了过错承应责任，承担法律责任。逃
pred  使你有找有权，有了过错承应负直，承担法律责任。逃
gt   心弄伤了您的车多时等候未见您人，联系电话ｘｘｘｘｘｘ，请
pred  心弄伤？您的车多时等候未见您人，联系申话小，清
gt   国法难容酒驾果，法前一律平等，遵法ΩΩ是
pred  国法难容酒驾，，面面前一律平等，遵法ΩΩ是
gt   他要承担起自己的责任。
pred  他要承担起的吾的责任。
gt   地方实际，不曾放弃。⑤我们在现产中生活中也应像他如此，努力提高自身素质，提升自己的能力，才能取得成功。
pred  地方实际，不曾放弃⑤我们在现实中生活中也应像他女此，努力提高自身素质，提升自己的能力，才能＊观。
gt   的正常运作和生态，如同威严的战士，捍卫人的尊严
pred  的正常运作而生，他如同威严的战士，捍卫人的掌严；
gt   如同颜色的法官，调和社会的矛盾，如同绚丽的流星
pred  如同严肃的法官，洞和社会的矛盾；如同绚丽的流里，
gt   构筑社会主义核心价值观，发尾，一些支行，健全民主，
pred  糊篮社会补核心产义价值观，法为一些指航。健全民主
gt   都把这体制和谐稳定的社会，富强民主的国家，无不
pred  的法制体制，和谐稳定的社会，富强民主的国家，无不
gt   以法为根而生，法律的无情又有春天的温情，作为
pred  以法为根而生。法律有铁的无情，又有着天的温情，作
gt   为民为国不惧内，捍卫尊严不可弃！任他东西南北
pred  为民为国不惧难，捍卫尊严不可欺。任它东西南北
gt   带道德上路，带上善良，友爱，认真，负责．．．．．．
pred  带道德上路，带上善良，友爱，认真、负责……
gt   ④率真，真实的性格。⑤执着，认真的探索新闻规律，
pred  ④率率，真实的性格。⑤、持着，执着，认真的探索新闻规律，
gt   了解工人生活，工人社会。③读书严谨，务求创新。
pred  了解工人生活，工人社会，③读读严谨、务求创新子。
gt   ③借景抒情融情于景，借山，水，风，雨来表达作者
pred  ③、借景抒情，鱼击情于景，借“山、水，风雨”来表达作者
gt   一步成长．一步一步变得勇敢；一次一次挑战，一次
pred  ．步步成长，一步步变得勇敢；一次次挑战，一次
gt   杀了，但他死的光荣．死得其所．作为一朝宰．他深
pred  杀了，但他死的光荣，死得其所。作为一朝宰相，他添
gt   咬紧牙关．（才可）拼尽努力．以及换取内心的坦然，以及
pred  咬紧牙关，才可拼尽努力，以为换取内心的坦然，以及
gt   挑战．但我们也要加持信念。去承担应承受的一切．
pred  挑战，但我们也要坚定信念，去承担应承受的一切。
gt   三（４１）
pred  三（２）２）
gt   不登西阙楼
pred  不登里涌楼。
gt   应了曹雪芹那句话：机关算尽为聪明，反误了卿卿性命；
pred  应了葛震艺丽句话；机关姿尽太聪明，反误了艰印性命
gt   ②表达了诗人风雨在外，离家长久未归的思乡之情，以“行遍梁州道益州”可以看出
pred  ②表达了诗人飘零在外，高家坎乡归的思乡之情，从仍遍梁州到益州”万化看出。
gt   愿，希望各国达成共识。
pred  愿，希望各国达成共识。
gt   抒胸臆表达出内心的愁苦之情③身处异地内心茫然，前途渺茫的慨叹之情，作者身处异乡登览
pred  抒胸臆表达出内心的愁苦之情③内心茫然，前途渺少茫的顺叹之情，作者身处异乡，登览
gt   茫然，表现了仕途坎坷，几经波折展现出了这些感情。
pred  茫然，表现作仕途坎坷，几次波往验，现现出了这些情感。
gt   与各个方面密切相关
pred  与各个方面密切相关
gt   ③讲事实，贴近生活的新闻价值观，他认为有时候就是用眼睛看一看走一走，就会发现新闻．
pred  ③讲事实，贴近生活的新闻价值观，他是为时候就是用眼睛看，走一走，看一看，看一看，就会发现新闻。
gt   要素：由大写“ｇ２０”举办时间“２０１６”和举办地“ｃｈｉａｎ”右止方
pred  要素：由大写“ｇ２０”举办时间“２０１６”和举办地“ｃｈｉｎａ”右上方还
gt   阵幽香……因为这是他们的责任，在不同的时节装点大地，
pred  阵幽焉．．．．．因为这是他们的责任，在不同的时节装点大地
gt   主要由“ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ，中国印章”“上下分开的二十条
pred  主要由“ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ，中国印章”“上下分开的二十条
gt   吴舟因异地语音难辨表达出诗人对家乡的还念之情．
pred  吴舟用异地语音又自辨，表达出诗人对家乡的怀念之情。
gt   ４、他自身的经历．经历了旧时的苦难也经历了新中国的风云．
pred  ４，他自身的经历，经历归时的苦难也也经历了新中国的风云
gt   ５．甘惜分奉献无私精神．从教几十年他培养了一批新闻传播学界的精英翘楚．
pred  ５．甘于奉献无私精神，从教州４年他培养了一批新闻传播学界的精英翘楚。
gt   该图由一条２０根线且中间被０均分的丝线，及ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ
pred  该图由一条２０根线且中间被０互为的丝线，及ｇ２０２０１６、ｃｈｉｎ
gt   办时间、地方。整个图案体现出“构图创新、活动、联动、包
pred  办时间地点。整个图案体现出“构建创新、活动联动、包
gt   突显出来。①运用拟人手法将“江山”“风雨”拟人化。②表现了江山美景映入眼帘，风中雨
pred  ①运用拟人手法．将“江山”风雨“拟人化．②表现了江山美景映入眼帘，风中雨
gt   州暗含喜悦之情②对南定楼景色的喜爱。颔联写出了江山风雨一派生机景象，表达出对
pred  州答令童愤了情②对南京接名名的责任，写联写出了江山儿风雨雨一次生加景急，表达出对
gt   该图的由数字，字母和图形构成。有“ｇ２０‘”２０１６ｃｈｉｎａ“
pred  该图是有数字，字母和图地构成。有“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   ①．无私奉献。奉调先后到北大、人大为国家贡献自己的才华．
pred  ①无私山奉献。奉阔先后到北大，人大为国家贡献自己的才华．
gt   最后，祝您和家人安康。
pred  最后，视您和崇人安康。
gt   但面对村寨中的乡亲，她选择了坚持。
pred  但面对那村界中的山亲。始选择了坚持。
gt   在有“影响”的朋友帮助下他把自己的错误、过时越描
pred  在有影响的朋友“帮助”下他把自己的错误，过失越描
gt   善通过益友在他创业的路上一路支持，耐心指导始终
pred  善通过益友在他创业路上的一路路支持，耐心指导终使
gt   照。③爱国爱民④谦虚，不喜欢那些把他称为“泰斗，”他认为自己只是一个＊
pred  际．③、爱国爱民。④谦虚、不查哪只把他称为“泰斗”，他认为自己只是一新关新新
gt   闻规律探索者。⑤满园桃李苦耕耘。
pred  闻规律探索。④落国术李言耕拓．④思。
gt   闻规律探索者。⑤满园桃李苦耕耘。
pred  用规律探索，④满园朴＊言耕拓。④思。
gt   ②每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。
pred  ②每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，探寻
gt   江州司马汗衫湿
pred  江满司马三衫湿
gt   ①仕途的坎坷：作者经历多次官职升降，仕途并不平坦，如今奉诏自成都东日，心中却十分担忧顾及自己仕途再次顺利
pred  ①仕途的坎坷，作者经历多次官职升峰，代途并不承担，如今奉诏自成都东归，心中却十分担忧，跟及面色仕途舟
gt   ⑤联系群众，新闻要与广大人民拉近距离，贴近群众
pred  以暗会＊妄新闻要与实人民报
gt   一次不顺利
pred  杜知马于日
gt   己愧疚之情，还能温暖世间，所以承担责任吧。
pred  己忙愧疚之情，还能温暖也间，所以勇于承担责任吧。
gt   产生矛盾，这是我们应该放下彼此之间的利益，成单维护
pred  产生弓盾，这对我们应放下被此之间的利益，手担维护
gt   成熟的表现，承担是一种良心的认知。
pred  成愁的表现，担当是一种良心的认知。
gt   “闲云潭影日悠悠，物转星云几度愁”。太阳的影
pred  “网潭云潭影日悠悠，物转量处几废积。太阳的影
gt   ①山川和高山中，强者进入我的眼帘“争”字将河与山写活了赋
pred  ①凶川利高山争抗着进入我的眼帘。“争”字将河和山写活了赋
gt   Ω入于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   变形．其间又包含着０，抽象的展示了
pred  变形，展展其间国包含着０，抽象的原示了
gt   ①“江山重复争供眼，”江山重复的风景争相映入眼帘．
pred  ①“江山重复争供眼”江山重复的风景争争相题入眼帘。
gt   ③生动形象的写出了金沙江泸水的雨中景色衬托出诗人内心的惆怅．
pred  ③写出更加生动形象的写出了金少江泸水的寒色，托托出诗人内心的愁怅
gt   ①年轻的甘Ω分就知若渴他门阅进步书刊．为他提供了影响
pred  ①年轻的甘惜分求知若渴，他门阅进步书到，为他提供了影响
gt   ③自身的勤奋和实际行动．通过工作中培养起来的专业嗅觉
pred  ③自身的勤力奋和实际行功，通过工作中培养起来的专业嗅觉。
gt   应该加强城市文化修养
pred  应该加强越代代修养
gt   的０．和创新．联动．二十集团共同促进世界经
pred  的０，和创新，联动，二十个集团共同促进世界经
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   复，风雨纵横乱如自己心情一样乱，表现诗人人生境遇的感叹②对与少数名族生活的向往。“入语朱离
pred  复，风雨纵横乱，如自己心情一样乱，表现诗人人境境即的感叹②对与少数民族练活的向往的感慨，“入语朱离
gt   逢山同獠，棹歌欸＊下吴有”异地语言难辨，鼓桨而歌下吴舟这样的生活未尝不好。③对前往未来的茫然无措，“天涯归
pred  逢峒獠棹歌欸坏吴舟”异地语言难辨鼓浑歌下吴舟这样的生活的尝然不好。③对前途未来的茫然无措，“大＊自
gt   两年间，从一个新闻门外汉成长为一线“顶梁柱”。②爱国情怀。在一直的进步节报和良师益友的潜移默化间促进了甘
pred  雨本回，从新闻幽只成长为一线“员奖柱”②爱国情怀。在一直的进步书报和良师益友的潜移默化间促进了甘
gt   在于其在内的城市文化
pred  才于其闪在的城市文区
gt   是不登楼的
pred  景不登楼的。
gt   金就砺则利
pred  会就有愈利
gt   难时也可以愈挫愈勇。
pred  难时也可以愈推愈勇
gt   骈死于糟粝之间
pred  骈死于糟枥之间
gt   该图由ｇ２０、１１、２０１６、ｃｈｉｎａ、中国等要素构成，“２０１６”“
pred  该图由ｇ２０．１１、２０１６、ｃｈｉｎａ，中国等要素构成。“２０１６”“
gt   匈奴，李陵动之以情，晓上以理，用他的家庭的悲惨遭遇
pred  回奴，李缓动之认情，晓之认理，用他家庭的悲惨遭遇，
gt   识，他就以雪水，以皮带为食物，总算保住了性命，
pred  识，他就认雪为水，认皮带为食物，总算保住了性命，
gt   “争”争抢、争夺。“乱”出乎意料、零乱。
pred  “争”争抢、争夺“乱”诗凄辩繁零乱。
gt   则知明而行无过失
pred  不时则知明而行无过矣
gt   在ｇ２０与２０１６，印有英文“ｃｈｉｎａ”和“中国”印章下有一个“一”字并且“ｇ２０”的“０”被“一”字包围，
pred  下有一个“一”字，且且“ｇ２０”的“０”被“一”字色圈，
gt   悲哀。②首联：作者由简简单单的两句话介绍了他从汉中到泸州的路线，表达了自己的漂浮
pred  悲哀。②：首联，作者由简寄单单的两句话介绍了他从汉中到泸州的路线，表达了自己的漂将。
gt   骨，人民生活苦不堪言，政府的压榨，强制征兵，便得
pred  骨，人民生活苦不过言，政府的无粉，独到征击，便得
gt   在阴影下，活在光亮中。
pred  在明影下，活，光亮中。
gt   ③具有奉献精神．为社会主义行为教育事业奉献才华．指导出很多行为传播
pred  ③具有奉献精神，为社会主义新闻教育事业奉献才华，指导出很多新闻传播
gt   ｆ（０２）
pred  １３１６））
gt   １０５２１３１８３４
pred  １０１）１３１１
gt   ②敢为新闻作为牺牲的大无畏精神。１９４６年采访时，为获取新闻线索，冒着生命危险穿梭街上。
pred  ②敢为新闻执性的大无畏精神．１９４６年彩方时就取新闻线索，冒着生命危险穿梭街上
gt   Ω死子奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人手手
gt   爱心人士志愿者，有在国难当头挺身而出的消防官兵
pred  爱心人士，志愿者；有国难当头推身而出的消防官兵，
gt   的……它只无情地执行它的本职工作ΩΩ关押犯人。所
pred  的……它只无情地执行它的本职工作ΩΩ关拥犯人，所
gt   请你一定要尊重它、善待它、理解它．
pred  请你一定要尊重它，善待它，理解它。
gt   我之所以呵斥并引导人从西楼阙前经过的原因。
pred  我之所以呵斥并引导从从从西楼阙前经过的原因，
gt   ②马克思主义＊进步＊极和马克思主义者的正确引导，他学习马克思主义并在＊＊＊＊＊引价值。
pred  ②马克思主义读进步书报和马克思主义者的正确引手，他学习马克思主义，并在西位街让引价值。
gt   ③严谨，求真务实创新的开拓者，他以自己的人生至理影响了周围的人，并带来正面＊＊。
pred  ③严谨，求真务实创折的开拓者，他以自己的人生致理＊响了刊用的人，并带来正而故交
gt   ④淡泊名利，最求真理的追梦者，他一生＊为学，而为名利所＊。
pred  ④淡泊名利，追求真理的追楚者。他一生乃为学，而为名利所来，
gt   廉气节更加明显了
pred  廉气节更明显了。
gt   君子博＊而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   角色扮演椒你的责任
pred  触扮谪起是你的责任，
gt   的罪名。更因此为伪证假象，让罪名更加严重。对此肇ｗ
pred  的罪名，更因此伪证假相，让罪名更加严重。对此，肇
gt   责任，是本该承担的责任。只有作为学生，你才能在社会上更
pred  责任，是你本该承担的责任。只有作为学生，你才能更
gt   都是因为我们是中国人，我们有了我们的使命，我们
pred  都是因为，我们是中国人，我们有着我们的使命，有着
gt   他的贫苦清廉由此可见。
pred  他的贫苦清高清廉由此可见。
gt   中间被０撑开的二十条经济带构成；
pred  中心间被０撑开的条经济带组成；
gt   与德行共存在，是被道德之光照耀的。
pred  与德行共存的。是被道德之光照耀的。
gt   身跑。责任，多么伟大的一个紫妍，不知为此打动了
pred  身跑开。责任，多么伟人的一个字呢，不知为此打动了
gt   我之所以嘱咐路过的人的原因是想展示给众人陛下
pred  我之所以隐呵路路的人的原因是想展示给人陛下不是不按
gt   温叟按时辰登城楼．
pred  时按时厌登城楼．
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   条包裹，中国的＊刻，寓意六栋的线条表联动，ｏ
pred  条包裹，中国的象刻，寓意流动的线条表联动，０
gt   可以想见，在地方上以为很有影响的人就能将一见
pred  回川根见，在帆方上一位很有影响的人就能将一件
gt   十分严重的肇事者实践压下来＊大事化小，说明了一个问题
pred  十分严重的肇事事件在下并大事化小，说明了一个问题
gt   所周知，心照不宣的潜规则？护＊不护理是人之常情，
pred  所周知，心照不喧的“精规则”？护亲不护理是人之常情
gt   反腐反唱，打老虎，打苍蝇，把权利关进笼子里，等
pred  反覆惩康”“打老虎、打苍蝇”“把权力吴进笼子里”等
gt   那位以权谋私的朋友，虽然帮助朋友那是人之常情，
pred  是那信比权沸私的朋友。虽然他帮助朋友乃是人之常情
gt   这件事只是千万以权谋私事件中的一件，在‘
pred  这件事情只是千万”以权谋私”事件中的一件，在
gt   以前接受了这些钱财，你是不想要拒绝我：现在一年了你还没有打开钱库用我给你的钱，你的在做人方面的节
pred  以前接受了这些钱财，你是不想要拒绝我，现在一年了你还没有打开钱库用我给北钱，你的有做了社会的
gt   ③要具有马克思主义理论知识：他说没有读过马列＊作对２人生活与社会的
pred  ③认要真着＊＊＊＊＊＊＊以＊识他说没有读马列著作对工人生活与社会的
gt   了解是干燥的。
pred  强舟是不辉的。
gt   ④淡泊名利：他
pred  ①节满暮满。
gt   新的马克思主义“书呆子”④他默默耕耘，无私奉献。他在大学教授新闻理论，培养出童兵，
pred  新的马克思主义“书呆子”。④他默默耕耘，无私奉献，他在学达教授新闻理论，培育出童兵
gt   抵辱于奴隶人之手
pred  食鹃于奴隶人之手
gt   必霸”的论调，努力打造“人类命运共同体”。
pred  必霸”的沦调，努力打造二人类命运共同体。
gt   ②扎根现实，立足群众。在晋绥地区，甘惜分是前线新闻工作，每天研究地方实际
pred  ②扎根现实主足众众，社冒泼讨区甘增分是前新闻线新闻工作，梁动流察新事物，既地方实际，
gt   并不是时常不登楼啊！
pred  是时察急并不是时常不登楼啊！
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间旦暮闻何物
gt   粉丝的仰慕，自出道以来，你一直承受着观众的诽谤。
pred  粉丝８仰第。自出遵以来，你一直承受着观众月菲涕。
gt   人谩骂的对象。《南京条约》的签订使中国开始了半
pred  人漫骂讨对家。又余京秦＊》巧签订，使中国开始于半
gt   也不用承担骂名了吧！
pred  也不用承担鸦名了吧？
gt   身的万变！
pred  间的万支！
gt   三（４３）
pred  三（三（）
gt   又陷入忧愁。③对官职调迁的厌烦：一个“又”字表达了作者对度泸游的不耐烦；④对少数民族入侵者的
pred  引）忧秋③对＊职调迁的尾嘲；一个心字表达了作者对底泸流的不耐程。。对少数民族入侵者的
gt   敌视：人们说侏离相逢Ω，悼歌进入吴舟。
pred  敌视：人们说供离相逢峒獠，棹歌进入吴舟。
gt   是在建筑与规划中形成的
pred  是在遭聚与想裁的中形成的
gt   了多篇名曲《我的祖国》、《青春舞曲》、《我爱蓝天》，
pred  了多篇名曲《我的祖国》、《青春葬曲》，我我爱蓝天》，
gt   授课中严谨，务实创新。④他能够心系人民。谦卑。反对别人说自己为“泰斗，”并且创报以人民为导向。
pred  授课中严谨，务实创新。④他能够心系人民。在额为、谦卑。反对别人说自己为“泰斗”，并且创报以人民为书物。
gt   天网恢恢，疏而不漏
pred  天网恢恢，疏对不漏漏
gt   行为也使我们的生活稳定安宁，给我们一个和平
pred  行为，也保障使我们的生活稳定安牢，给我们一个和平
gt   违法是错误的，一错再错，更是可怕的，当你犯下错误时，及
pred  误的，我一错再错更是可怕的。当你犯下错误时，及
gt   这位肇事者本来就是不对的还导致了他人
pred  这位肇事者酒驾本来就是不对的，还导致了他人
gt   的死亡这是很严重的错误但他逃避责任一错再
pred  的死亡，这是很严重的错误，但他为避责任，一错再
gt   律责任天网恢恢疏而不漏没用什么能逃脱法律的
pred  律责任。天网恢恢，疏而不漏。没有什么能逃脱法律的
gt   制约而我们心中也应有一张天网制约
pred  制约。而我们心中，也弃有一张天网，制约
gt   其实我们每个人每天都会接触到法律但对于
pred  其实，我们每个人，每天都会接触到法律，但对于
gt   要有一张天网规范我们的行为我们生活中不可避
pred  有一张天网，规范我们的行为。我们在生活中不可避
gt   以了可有事我们往往会想逃避责任想隐瞒这
pred  以了。可有时，我们往往会想逃避责任，想隐瞒，这
gt   时我们心中的天网就应该发挥它的作用阻止我们一
pred  时，我们心中的天网就应该发挥他的作用，阻止我们一
gt   一个知错能改的人古人尚且如此为什么我们不能
pred  一个知错能改的人，古人尚能如此，为什么我们不能
gt   又浮现的那一天就像纸包不住火这句电视中常见
pred  有浮现的那一天，就像“纸包不住火”这句电视中常见
gt   的台词一样你做得到错事总有一天会被发现那是你
pred  的合词一样，你做的错事，总有一天会被发现，那时你
gt   将受到更严重的惩罚天网恢恢疏而不漏就
pred  将受到更平重的惩罚。天网恢恢，疏而不漏，就
gt   知错就改你犯下的错就应该有你自己负责你
pred  犯，下你犯下的错就就由你自己负责，你
gt   既然做了就应该承担责任一味的逃避将使你
pred  你既然做了，就应该承担后果，一味的逃避将使你
gt   了犯错不可怕一错再错才可怕即使承认自己的错
pred  了。犯错不可怕，一错严错才可怕。及时承认自己的错
gt   误知错就改也许你还有一丝机会得到原谅但一
pred  误，知错就改，也许你还有一丝的机会得到原谅，但一
gt   如此美丽、请珍惜．
pred  如此美丽、清珍惜
gt   导致了一名女孩在玩耍时不慎将手插入了插孔．就这
pred  导致了一名女孩在玩需要时不慎将手描入了掩孔，就这
gt   忘记自己的责任，一分钟他打开了应急措施，缓缓的停下
pred  记自己的责任。一分钟，他打开了应急措施，缓缓地停
gt   美丽的山川河流只是陪衬
pred  丽的，山川河流是只陪衬。
gt   行走的人，外国的飞机大炮轰开国门，日本人的叫嚣
pred  任行走的人。外国的飞机大炮轰开国门，日本人的叫
gt   叫嚣多么狂妄！民族危亡之际，毛泽东蒋介石放下恩怨
pred  嚣多么拍妄，民族危亡之时，毛泽东，蒋介石放下彼此
gt   的成见！一同担负起驱除鞑虏的责任，救万民于水火之中
pred  的成见，一向担负起“驱除鼓旁”的责任，救万民于水火之
gt   经中华民族危难之时，人们称赞毛泽东，因为他贱
pred  中，兴中华于危难之时。人们称赞毛泽东，因为他建
gt   刘温叟以前接纳财物，是不想要拒绝我罢了，现在第二年还不开启封存的财物，他的清苦高节就更加显现了。
pred  刘温叟以前接纳财物，是不想要拒绝我罢了，现在第二年还不开启封存的财物，他
gt   ②原理家乡而思乡的情感，颈联写他乡遇异音。可更凸显作息和独在异乡，思家念乡的情感。
pred  ②远离家乡而思乡念亲的情感，颈联写他乡遇异音。可更心显作者独在异乡，思家念乡的情感。
gt   也写自己的是涂的，起伏波动
pred  也写自己的仕途的走忧波动。
gt   ③写出了诗人虽欲及进京的状态，但又向往安稳生活的矛盾心情
pred  ③写出了诗人虽欲报国进京的壮志，但又向往安稳生活的矛盾心情．
gt   ②与人民群众相连，认为实中党求报应，始终如一代表人民利益
pred  ②与人民群众祖联，认为共产党党报应始终如一代表人民利益。
gt   构图要素：２０条曲线，ｇ２０，２０１６．ｃｈｉｎａ两个半圆
pred  构图要素：２０条曲线，ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ、两个半圆
gt   闻道有先后
pred  闻得有气所
gt   任职与教育事业贡献者。为国家培养了大批新闻国界精英。④甘惜分为人谦虚，
pred  任职于教育事业贡献者，为国家培养了大批新闻传播界精英④甘惜分为人谦虚
gt   术业有专攻
pred  办业的互之
gt   下的错埋，单承担责任。
pred  下的错埋单，承担责任。
gt   座中泣下谁最多
pred  江州司马青衫湿．
gt   图左边“ｇ２０”代表二十国集体，右边“２０１６ｃｈｉｎａ”的字母数字与
pred  图乔边“ｇ２０”代表二十国集体右边“２０１６ｃｈｉｎａ”的字母数字与
gt   愁，又很无奈只能睁睁的看着又不能做些什么。表明诗人惆怅的心情。
pred  愁又欲无奈只能＊睁睁的看着又不能做途什去。表明诗人怯惆的情情。
gt   杜鹃嘀血猿哀鸣。
pred  杜鹃博血猿哀鸣。
gt   ①外貌描写：丰腴白净，葱般水嫩的手指洁白整齐的牙齿，可见阿苏是个爱干净，爱外貌的人。
pred  ①外慰描地，契实白净，葱般小＊的手指洁白的齐，、阿阿苏是个爱干净，爱外麻的人。
gt   ②将蟹一个个地整齐地码在白瓷盘中，可见阿苏是个细心、爱干净的姑娘。③从阿苏与小北父母的对话中表明阿苏对他们的不屑和
pred  ②将蟹一个个地整身地强在自资复中眼际苏是个治心，爱于“＊＊＊书州。对从际书对对话中表明阿苏，对他们的确和
gt   到了传单又想起了之前的那件事，又是对小北母亲对阿苏的爱的一种行为。作为解说小北母亲一大早去排队
pred  到了宣传单又想起了之前的那件事，又是对小北系对阿苏的爱的的心的一种行为，作为自然问心国家，大早去排对
gt   为阿苏买蟹吃表明对阿苏的爱，又表明阿苏对小北母亲的内疚的情感，为上述故事作个总结。
pred  为阿苏实蟹吃表明对阿苏的爱尽表明阿苏对小北目亲的内骇和怀念的情感，为上边故事作个总结
gt   骈死于槽枥之间
pred  骈死于槽＊之间
gt   现实从想得到赏识的感叹。
pred  现实人民提想得到赏识的慨收
gt   对游离生活的喜爱。
pred  对诚历出沿的疾爱
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君终明克博学而日参省乎已
gt   ③读书严谨，务求创新，任教之后，不上下其手，只会钻书本不是一个只读死书的书呆子
pred  ③读书严谨，务求创新，任教之后，不纵横捭阖，不上下其手，只会钻书本，却又不是一个只读死书的书呆子
gt   ②热衷于实践，跟随采访和谈，冒着生命危险观察各方爆动向。
pred  ②热爱于实践，距随军代表采访，谈，冒着生命危险，观察各方动向，
gt   ④读书严谨，不求创新，不上下其手只钻书本，培养了一个又一个当今新闻传播学界
pred  ④读书严谨，务求创新，不纵横捭阖，不上下其手，只钻书本，培弃了一个又一个学今新闻传播学界
gt   就是这个城市的文化
pred  就是这个城市始化
gt   想，不想再为国事心忧，但登楼又内心充满惆怅⑤全诗写出作者希望远离官场但又心忧国家大事之情。
pred  想，不想再我国事心忧．但某登楼又内心充满愁怅⑤全诗写出作者希望远离官场但又心忧国家阔
gt   是一种自我保护，我认为可以理解，全国有多少肇事
pred  是一种自我保护，我认为可以理解，全西国有多林肇事
gt   越来越见你的苦心和节操
pred  起来越见你的苦心和节操
gt   的悲伤之情②颔联，借景抒情表现作者旅途的艰难，风雪交加，到处是山，水表现其路图艰苦。
pred  的悲伤之情②颔联，借暴抒青表现作者旅途的艰难，风雨交加，到处是山水表现其路途艰难苦，
gt   ③尾联直抒胸臆，登览位然却欲愁和天涯住稳归心懒直接
pred  ②联联有抒胸臆，“览茫然却欲愁和天涯住稳归心懒，
gt   ①为了前进，思想保持同步微薄的工资，订阅进步读物，接触到马克思主义。
pred  ①为了与先进思想保持同步，倾尽微薄的工资，订阅进步读物，接触到“马克思主义
gt   属于自投纸，不是官投，始终如一代表人民利益，是人民代言人。
pred  于民目投纸，不是官投，始终如一代表人民利益，是人民代言人
gt   从之前接受钱物，这是不想拒绝我，现在一年不开封，他的＊的节操更加显见。
pred  从经前接受钱物，这是不想拒绝我，现在一年不开封，他的气操更更见见。
gt   ①四处漂泊的愁容。前联写出了不断漂泊的情形，在通过颔联对行程的描写，表达了诗人
pred  ①可处漂泊的愁声，首联写去了诗人不断漂泊了情形，需通过颔联对行理之＊写表现了诗人
gt   ③积极探寻真理，因从实际处罚。他把探寻真理作为毕生追求，并在实践中总结出自己的新闻价值观。
pred  ③漂报探寻真理，③从实际出发。他把探寻真理做为毕生的追求，并在实践中总结出自己的新闻价值观
gt   ④善于创新，接受先进事物，他早先接受先进思想，并研究新事物，这有利于他取得＊合成就。⑤为人
pred  ④面创新，接受锐进步读得他早先装受先进思想，且且研究新事物，这有功于他得得及＊成伏。⑤以
gt   谦虚桃李满园，他自认是一个马克思主义的“书呆子”，并反对人们称其为“泰斗”，并且培养出一大批优秀人才。
pred  谦虚桃杂满国，他向称是个引马克思主义“书呆子”，为人对称们称其为“泰斗”并口暗前出一大批优秀人才。
gt   要素主要由“ｇ２０”、中国印章及英文表示的“中国”、２０１６海２０条
pred  要素主要由“ｇ２０中国印章凸英文表示的“中国”，２０１６和２０条
gt   拂去心灵上的“灰尘”
pred  携去心灵上的”灰尘”
gt   舍失忘我。
pred  舍生充时。
gt   同线不听指挥等类似的事、马谡选择的是死。两个故
pred  同以不听指挥等类似的事，马浸选择的是死。两个格
gt   野之蒿、”似乎屠呦呦与生俱来就与青蒿产生了不解之情
pred  野之蒿．”似辱屠呦呦与生俱来就与音蒿产生了不解之情
gt   团队“以身试险”，对青蒿素进行试验，最终捉取了有效
pred  团队“以身试险”，对青蒿素过行试验，最终捉取了有效
gt   谷，并成成二战结束的重要力量；鲁迅，面对当时
pred  备，并成武中结集的重要力量；鲁迅，而对当时
gt   娘”则做出了有力的回击，让夏日的阳光也变得温暖了。
pred  您”则作出了有力的回末，让真日的印光女变得
gt   大批新闻传播学界的经营翘楚。⑤谦虚、不在满，在功成名就之后反对那些把他
pred  大批新闻传播学界的精英翘楚。⑤谦虚，不身满，在功成名就之后，反对那些把他
gt   友好来往。
pred  友好往来。
gt   ②乱，错乱，杂乱，写风雨交错，跌跌撞撞错乱了城楼，烘托出时局不稳，政局动荡．
pred  ②乱、错乱，杂乱写风雨交错，跌跌撞撞错乱入了城楼，烘托出时局不稳西局动荡
gt   ③“杂”“乱”字运用拟人手法，把“江山”“风雨”人格化，烘托出国家政局不稳的局势，意境深远，耐人寻味．
pred  ②“争”“乱”二字运用拟人手法，把“江山”“风雨人格化，烘托出国家政局不稳的局势，意境深远，耐人寻味
gt   ④独自漂泊的羁旅之愁，尾联直抒胸臆，照应开头，写官职稳定的渴望及登高远眺心中茫然之情．
pred  ③独自漂泊的羁施之愁，尾联直接抒情，照应开头，写官职稳定的渴望及登高远眺心中茫然之情．
gt   有着自己独特的城市气质
pred  有着自己独特的气质城市
gt   “ｇ２０”“ｏ”正好在彩带中间，右边有“２０１６ｃｈｉｎａ”一辆疾驰的火
pred  “ｇ２０”ｏ“正好在彩带中间，右边有“２０１６ｃｈｉｎａ”和一辆疾驰的火
gt   习主席说过＂苍蝇，老虎一块儿打＂＂不放过一条漏网之鱼＂。
pred  习主席说过“苍蝇，老虐一块打”“不放过一条涌网之鱼”。
gt   习主席力倡反腐，大快人心被亲昵地称为＂习大大＂
pred  习主席力倡反腐，大快人心被亲呢的称为“习大大”
gt   是夜晚的。笼罩世界的每一个角落，过错就是，倾盆
pred  是夜晚的黑暗，笼罩世界的每一个角落；过错就是倾盆
gt   他没敢承认，回家后他一直闷闷不乐，当妈妈得知这
pred  他没敢承让。回家后，他一直阅何不乐。当妈妈得知这
gt   个角落，就像一场细雨滋润干涸着田地……
pred  个角落；就像一场细雨，滋润干涸的田地．……
gt   呕呀嘈哚难难为听
pred  呕呼嘈呼难为听
gt   雨中的是警察…
pred  雨中的是支警ΩΩ
gt   犹记得２００８年四川发生地震时，消防官，兵军人，警
pred  犹记得２００导四川发生地震时，消防官兵、军人、警
gt   由于是在晚上，并且火势蔓延周围的居民房，所以工作
pred  中于是在晚上，评且水势蔓廷的惨民房，何以工作
gt   了。但却有多位消防或被烧伤，或死亡。只有一次撞击
pred  了，但却有多位消防或被纯份，死亡。这又一次孩
gt   找不到方向，水又非常深，费了很大劲儿才回到岸处，但由
pred  找不到方向，水又非常染，废了跟大劲才回利岸处但由
gt   兴的建设？
pred  兴的建设？
gt   间不登楼。
pred  间之路猿。
gt   ②在天涯中逐渐稳定下来，归家的心情懒惰，登上栏杆，慕然却想要发愁。抒发了自己多次＊迁，磨灭了自己归家的渴望，
pred  ②在天尾中幽渐稳定下来，归家的心情愉懒，登上杜杆，茫然却想要发愁抒发了自己自多少调迁磨及了自归家的＊理；
gt   自己在沿途中后所见所闻，“鼓桨而歌”与下文“茫然”“愁”形成对比，更加表达了是人的惆怅孤独感。
pred  自己在沿途中后所见间间，鼓桨而歌”与下文“茫然”“愁”形成对比，更加表达诗人的惆怅孤独，之忠
gt   故木受绳则直
pred  苦尝日思英故英故
gt   金就砺则利
pred  不加舒砺则利
gt   他具有勤奋好学，谦虚，率真对工作负责的的性格①年轻的他求知若渴，倾尽了＊，学习“马克思主义”发行成新
pred  它具有勤奋，好学，谦虚，率真命对听格的。②年轻的他求知苦唱，倾尽一语，学习“马克默主”“位我新
gt   闻观作，打好了基础②每天研究新情况，研究新华社，研究地方实际，好学对工作负责使他从一个新闻“门外汉”成
pred  闻观＊好了老出②每天研究新情况，研究辩华社研究地方实际好当，对工作做使他从，将工作，“门外汉”成
gt   长为“顶梁柱”③他是一个读书严禁，务求创新的马克思主义的“呆子”不是读死书的呆子，他的率真幽默获得好评④他反对
pred  纳”顶呆柱”③他是一个读书严堂，务求创新血克军义“室子”不是读刻书呆，”的率真幽默获得好评，④心对对
gt   新，活动，联动，包容的世界经济。
pred  新，活动、联动、包容的世界经济。
gt   一人专心耕种遇金子视而不见，而另一人挖到金子便弃下锄头。割席逝义，再一日
pred  一人点心耕种，想＊于市观而体一挖挖到金子便弃人钥头。再一日
gt   之不能通其意
pred  鸣之不能通其满
gt   嘴脸．他同样感到愤怒．
pred  嘴脸，他同样感到忧愤怒。
gt   ４．表达诗人内心茫然的愁绪之情，尾联写作者“登览”“茫然”“愁”体现诗人内心苦闷，茫然，对未来生活漂泊不定的愁绪．
pred  ４．表达诗人内心茫然的愁绪之情，尾体写作者“登途”“茫何”“愁体现诗人内心苦闷，茫然，对麻书活漂泊不定的愁绪。
gt   一人之力抵挡了努尔哈赤的全部铁骑；在锦州，你以微小兵力大败皇太极的数万精锐。多少次，你身负重伤，
pred  一人之力抵挡了努尔哈赤的全部铁骑；在锦州，你以
gt   总理现身于犹太墓碑之下。细雨微Ω中，他拖着苍老
pred  总理现身于犹太人墓碑之下，细雨微谅中，他托着苍老
gt   何处箫声破寂寥的”旋律？又有事谙熟“熊鼓响画角声
pred  何处肇声破寂案”的旋律？又有谁诸熟“准鼓响画角声
gt   句戏曲．．．．．．传统文化就会在这点滴小事中被传承，我们
pred  句戏曲……传统文化就会在这点滴小事中被传承，我们
gt   畏法律，方是处世之道。
pred  畏法律，方是为是处世之道。
gt   不到时间不会登楼．
pred  三时间不会登楼。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   骈死于嘈呖之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ③他个人的休养以及素质和那个时代独有的特性和气质．
pred  ③他个人的性着以及素质和那个独代的特性及气。
gt   由ｇ２０以及２０１６和两堆条形的线条和一座建筑构成．
pred  由ｇ２０以及２０１６ｃｈｉｎａ和两堆条形的线条和一座建脸扬或。
gt   化，写江山一重又一重争相遇人眼帘，侧面写出了将在疾驶，雨被风吹，飘向
pred  个化，写江山一重又一重争相映入眼帘，侧面写出了舟在疾驶，雨被风吹，飘同促，
gt   畏凶险，深入社会实际，执著探索新闻规律，观察各方动向，在实践出培养起专业嗅觉。④每天研究新事物，地方实际，懂得变通。
pred  畏些＊，深入社会吴＊＊＊＊＊＊＊＊动，在实践世培养起专业嗅觉④每天研究新闻物，地方实＊＊横系之“
gt   来后，再去后悔还有何用？
pred  来后再去承后悔，还有何用？
gt   之后后悔，为何在一切谎言被揭穿之后才后悔，
pred  专之后后悔，为何在事情一切慌言全部揭等之后才后悔。
gt   内涵：包含，合作，交际，共同进步，共同繁荣。
pred  内涵：包容、合作、交流、共同进步，共同繁荣。
gt   三（１２）
pred  三（１）））
gt   中华民族自古以来就讲究得是，百念俱下，道
pred  中华民族自古以来就讲究“德”字，百念俱下、道
gt   良心呢？你们的责任与担当呢？
pred  良心呢？你们的责任与担当呢！
gt   乱有混乱，杂乱无章之意，风雨们都进入了楼中，一个乱字，运用拟人，体现出了此时风雨的急
pred  “乱”有“混乱”“杂乱无章”之意，“风雨们都进入了楼中”一个“乱”字，处用拟人，体现出了此时风雨的急。
gt   ①首联：作者走遍了梁州和一周，现在又要渡过泸水，体现出作者此时漂泊不定，无依无靠的苦楚
pred  ①首联：作者走遍子梁州和益州，就在又要渡过泸水，体现出作者比时漂泊不定，无依无家的苦楚。
gt   ②颔联，这两句借景抒情，体现了作者对美景的喜爱，而风雨也体现了作者内心的矛盾
pred  ②颔联：这两句偏得孤情，体现了作者想美尽的喜爱，而风雨也体现出了作者内心的矛盾．
gt   ③尾联，直抒胸臆，随心懒体现出作者不想东归，都欲愁体现出作者因不得不东归，而产生的无奈
pred  ③尾联，直抒胸臆，“归心懒”体现出作有不想东归，“却欲愁”体现出作者因不得不东归，而产生的有无奈
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣
pred  其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣
gt   ②新闻应该接近人们：民间报纸在１９４９奶奶后成了党报，群众忘记但是先逛了。
pred  ②新闻应该接近人民；“民间报纸”在１９４９年后成了“党报”，群众就不太喜欢了．
gt   途中，ｇ２０和２０条线代表了２０国机关，中国代
pred  图中“ｇ２０”和２０条线代表了２０国集团，“中国”代
gt   活动，联动，包容的主题
pred  活动，联动、包容”的主题
gt   闻，这些问题值得我们思考“人性”去哪了？
pred  闻，这些问题我们值得思考“人性”去哪儿？？
gt   己的亲人，兄弟也会失去“人性”。
pred  己的亲人，共弟也会失去“人性”。
gt   与孤独，反＊衬出思乡之情。
pred  马孤独，＊＊显处思乡之情。
gt   他抱着愧疚之心向受害人家属下跪道歉，流泪忏悔，
pred  他善抱着愧疚之心向受害者家属下跪道歉，流泪忏悔
gt   拥有着自己的气质
pred  拥着背自己的气质
gt   改教科书．参观日本二战重犯等这些是这个国家的“悔
pred  改教课书，参观日本二战重犯等这些是这个国家的悔
gt   责任是指它丈着量＊着人生的长度；责任是水，它
pred  责任是尺，它丈着量着着人生的长度；责任是水它
gt   ④传主解说“民间报纸”不仅分析透彻，并且自省自己的错误，因此在新闻界有崇高的地位。
pred  ④传主解供民间报纸”不仅分析透彻，并且自省自己的错误，用比在新闻界享有崇高地位。
gt   长河之中，因此我们要做个担当的人。
pred  长河之中。因此我们要做个有担当的人。
gt   家国悲碲，他一天下人为念，以一家之痛为天下人
pred  亡，家国悲喘，他以天下人为念，以一家之痛为天下人
gt   ①要有气质
pred  ①要要有气质
gt   三（２２）
pred  三（２）））
gt   憾（日）的眼神，（又）手指着史册，却又无力的放下。他明白
pred  憾四的眼神，对手指着史册，却又无力的放下。他明白
gt   果”（手）公司，也因都知道其再造者ΩΩ史蒂芬．乔治。
pred  果”手公司，也应都知道其再造者Ω，史芝幕落芬，乔浩
gt   赏，他的志向和节操更加显现。
pred  赏，他的志向和节操更加显现
gt   闹革命。②他不断实践，勤奋，兢兢业业，他不断到前线去获得
pred  闹革命②他不断实践，革力奋，克克兢克业业，他不断立降去，获得
gt   是雨珠肆无忌惮地狂乱地打进了南进楼。“争”与“乱”着力突出船速之快及雨的急迫。
pred  是雨珠肆无忌悼地狂乱地打进了南进楼，“争”与“乱”，“显力突出了船速之状以及雨的及道。
gt   新的价值③用马列主义为纲，从马克思主义的思想来看待，他在晋绥边区的时候，他从马列的角度出发，显得更
pred  新的价值③用马列主义为细．从马克思想的思想来看待，他在晋绥边区的时候，他从马列的角＊出发，显得更
gt   展开的曲线．寓意：ｇ２０象征峰会的名称．”２０１６“ｃｈｉｎａ
pred  展开的曲线。寓意：ｇ２０象征峰会的名称，“２０１６”ｃｈｉｎａ
gt   ：ΩΩ你所想，不是他们所想
pred  ΩΩ你所想，不是他们所想
gt   结果以伤为名取保候审，其间，他一直未给受害者家
pred  结果以疗伤为名事保候审，期间，他一直未给使者家
gt   劣，但比这更严重的是，肇事者对此事采取回避态度。
pred  务，但比这更严重的是，肇事者对此事采承回避态度。
gt   者家属，这样的交警可谓称得上中国”最美警察“他以身
pred  者家属。这样的父警可谓和得上中国“最美交警”，他以每
gt   担责的精神，惟有如此，我们的国家才能久久的立于世
pred  担责的精神，惟有始此，我们的国家才取久久依立于也
gt   大家的尊重。在第二期中ｂａｂｙ就赢得了大家对她的尊重，
pred  大家的尊重。在第二期中０ｐｐ＊就赢得了太家对她的尊重，
gt   ①表现了诗人凄清，飘零的心情。“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”
pred  ①“现现了诗人凄清飘零的心情，“江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼”。
gt   是博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   还是于槽枥之间
pred  骈死于木槽枥之间
gt   臣之所以命令前到仪林队趋车经过，是为了向众人显示陛下您是不会在
pred  臣子我之所以命令前列议杖队趋车经过，是为了向众人显示陛下您是不会在
gt   ④他为社会主义教育事业奉献才华，鞠躬尽瘁。从教几十年，培养出一位位新闻传播界精英翘楚，是新闻界“老祖师爷”。
pred  ④他为社会主义教育事业奉献才华，鞠躬尽尽瘁，从老几十年，培养出一位里新闻传播界精英翘楚，是新闻界“老祖师爷”
gt   标识由“ｇ２０，ｃｈｉｎａ”为主体，另有刻有“中国”的授印，
pred  标识由“ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”为主体，另有刻有“中国”的授印，
gt   Ω死与槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间
gt   ②关注工人生活、工人社会。他读《资本论》，了解这些关系．
pred  ②关注工人生活，以社会，他读过《资本论》，了解这些关系。
gt   创新、活动、联动、包容的世界经济为目的，在中国举行的峰会．
pred  创新、活动、联动、包容的世界经济为目的，在中
gt   不逃避，赢得尊重。
pred  不逃避，赢得尊重。
gt   的错误，作用其之大。不逃避，赢得他人的尊重
pred  的错误，作用及其之大。不逃避，赢得赢得他人的尊重，
gt   下的只有担当，人们夸宫东帅，不仅仅指的是长相
pred  下的只有担当，人们夸官东帅，不仅收据的是脸长相。
gt   救出朱江美老人后，面对体力透支的陈书涵，将自己
pred  救出朱红美老人后，面对体力透友的陈书涵，将自己
gt   实事求事的精神．
pred  更革求暮的新闻神神．
gt   的进行新闻研究
pred  的进行新学啊气．
gt   ①“争”字表争斗。“乱”字表荒乱。
pred  ①“字字表争，乱”等表思创。
gt   ②他强调创新而且读书严谨，务实创新的马克思主义得到人们广发认同。
pred  ②他强调创新，而且读书严谨，务实创新的的马克思主义者，得到人们产泛认同；
gt   ③他关注民生，关注人民大众的利益，他创办报刊也更是为人民大众所接受；
pred  ③他关注民生，关注人民大众的利益，他创办报刊也要是民间报纸，为人民大众所接受；
gt   幸福的家庭生活，肇事者却在朋友的朋友下，一直未给
pred  家庭的幸福生活，肇事者却在朋友的朋友下，一直未给
gt   数精神上的升华。
pred  随着教育的变革，任何学生都要经历一个关卡Ω
gt   为什么迟到时，他沉默了，他家境贫困，家庭负担一
pred  为什么迟到时，他沉默了。她家境贫困，家庭负担一
gt   的奉献精神
pred  的秉献大精神
gt   ③颈联用典，诗人借
pred  ③颈联用典，诗人借保离，峒獠等物物来表达，对泸江人民的留恋之情。
gt   着心里暂时逃过此劫。
pred  着侥幸心里艳时逃过出劫。
gt   “江山重复争共眠“中”争“字形象生动的写出了途中南定楼的风景之美，
pred  江山重复争供，眼”中“争”字形象生动的写出了途中南定楼的风景之美。
gt   万千美景，争相你入眠，使人目不暇接．，一个”争“字又带有拟人意味．”乱“字形象地表现了
pred  万千教量争相入眼，使人目不暇摇一个“争”字动带有拟人意味，“乱”字形象地表现了
gt   节更加清晰地可以看到
pred  节走更到晰啊可可以到了
gt   不如须叟之所所学也
pred  不如很臾之巧学也
gt   扬和原谅．
pred  抒和爱谅。
gt   德，为人如何？”“此人如此的五彩，实在不值一提。”武则天又
pred  德为人如何？”，此人无德无才，实在不值一提。”如则天又
gt   问：“你认为楼市得会推是人才吗？”狄仁杰用十分轻蔑地
pred  问：“你认为装师德会推说人才吗？”狄仁杰又十分轻黑地
gt   曾经接受它，是不想拒绝我的好意，如今年老，没有封官赏赐，可见他的艰苦节操越来越显现
pred  虐经接受后，是不想拒绝我的好意，如今年老，没有封启赏赐观他的艰苦节操，就来越皇现。
gt   ③由远即近地描写了风雨之乱和。表达了作者此时内心的茫然与混乱
pred  ③由远即边，地描写了风雨之乱和１乱。表达了作者北时内心的茫然，混乱。
gt   当这个城市的城市文化相关。
pred  获是个带市文化相关。
gt   寓意：“”ｇ２０表示二十国集团。“２０１６”和英文中国表示将在２０１６
pred  寓意：“ｇ２０表示２０国集团．“２０１６和英文中国表示将在２０１６
gt   那日纳之，是不想要拒绝我的，今日岁，不一打开封条，是具苦节想要见到的。
pred  那日纳之，是不想要拒绝我的，今日周岁，不打开封．
gt   ①这首诗表现了诗人自成都东归，高兴，激动的心境。②但同时又站在楼上茫然的心态更加愁闷③虽高兴之至及，但却茫然以后的生活更加愁苦，表达了诗人复杂的诗人复杂的感情。
pred  ①这首诗表现了诗人自成都东归，高县假动的心工度但同
gt   时又站在楼上茫然的心态更加愁闷③虽＊回开区商兴、＊及
pred  时又站在楼上茫然的心态更加愁闷．尾调回开迁高点致
gt   人之于世，当立不世之功。运筹帷幄的诸葛亮自受
pred  人之于世，当立不世之功。运等维推的诸葛亮自受
gt   君子博学而日参者乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   形容雨势极大。②作者用拟人手法赋予江山风雨以生命将其描述地鲜活生动。③作者抒情，托物言志，
pred  形容雨势极大．②作者运用拟人手法赋江山，雨雨以生命，将其描述地鲜活，生动③作者借景抒情，托物言志。
gt   ①表达了作者周波劳顿从梁州到益州，又到度泸，诗人Ω旅在外，漂泊不定，居无定所，把抒发作者漂泊的感叹
pred  ①表达于作者周波劳顿从梁州到益州，又到都泸泸．诗人羁旅在外，漂泊不定，居无定所，抒发作者漂泊的感叹
gt   心累。②作者感叹时间动乱，江山容易变换，天下风雨骤降，心里也有担忧国家，描述自己命运坎坷之意。
pred  心累②作者感叹时局动乱，江山“易易变换，天下风雨骤降，这里也有担忧国家，描述自身命运坎河之意。
gt   那么可能就会变成暴政，古人尚且知道苟政猛于虎，更
pred  那么可能就会变成暴政。古人尚且知道苛样猛于虎也”更
gt   法的事情。
pred  法的事情，
gt   个李某突然消失了，而善款也不翼而飞，对此，警方开始了调查，在广大网
pred  个李某实然消失了，而该对逃避，眼警方开始了调查，在广大风
gt   降，他毅然北定中原，带兵出征……
pred  率，他毅然北定中原，带兵出征…Ω
gt   知道最后，才反悔不已。
pred  直到最后，才义悔不已。
gt   混乱飘入风中。运用拟人手法。将江山、风雨“拟人化、形象生动。
pred  朝温乱飘入楼中，适用拟人手法，将江山，风雨”拟人化，形象生动
gt   ３．甘于奉献，五十五年在大学教书，亲自指导学生。
pred  ３．甘于献，五十年４年在大学教书亲自指导学生。
gt   ４．桃李满天下。首先，刘建明、喻国明等都是新闻传播的精英翘楚。
pred  ４．桃李满天下．喜只，刘建羽，喻国明手都是新闻传播学界和精英翘楚。
gt   ５．性格率真、真实。反对称他为“泰斗”的人，说自己务求创新，执着而已。
pred  ５，性格率真真实，反动对称他为“泰斗”的人，说自己务特创新，执著而。
gt   浔阳地僻无音乐
pred  君到犯猿无离林
gt   往日接纳我，是不忍心拒绝我罢了，今年年不＊＊封条＊＊求见。
pred  往日接纳我，是不忠心轻论默了，今年平不给全却封任你进进。
gt   “争”字表现出了国家之乱＊诗＊想＊＊内＊争斗不断。
pred  “乱”写现出了方家之拟泸州渐独渐渐。
gt   “乱”字表现出作者的内心十＊＊＊和＊＊＊＊＊＊
pred  念先现出作着内题和游的和心＊＊影＊之题和印。
gt   江山没有复名却争＊＊＊＊．风雨＊却争相进入小楼，人们说话＊那样难以分辨。
pred  江山没有复儿那学往打吹，风雨急却每相进），人们注泛迎那即以今之乐
gt   ⑤对教学＊业所有，有＊＊云：大＊惜寸君惜分，满园桃李＊耕耘，＊耕云多少＊＊＊手都＊＊＊门立雪人。
pred  ③对教学复出有，有诗登亡，大惜＊＊分，潜园批亲＊耕，努空多少辍＊手帮程门＊雪人。
gt   曾经接受财物，是不想拒绝我，现在满一年也没有启用这些财物，他的贫苦和高节更能显现了。
pred  曾经接受财物，是不想拒绝我，现在满一年也没有启闷这些财物，他的贫苦和
gt   我用传呼引导过楼阁的原因，是想让陛下不必在不恰当的时刻登上高楼罢了
pred  我群导呼呼引导过楼阁的原因，是想让陛下知道不启在不恰当的时刻登上高楼罢了。
gt   的形态以及雨势的大，急雨脚如麻。④诗人用“一争”“一乱”写出了登楼遇雨，登楼望远山的景状，用词准确生动，使
pred  的形态、以雨势的大，急景纷作诗人用一“争”一“乱”，写出了登楼最雨，登楼望远心郁州怅，用词准确，生动，使
gt   ①首联表达了诗人漂泊无依，凋零之感，从“行遍”，“今年工作”写出诗人经常遭遇变动，漂泊无定所；
pred  ①首联“乱写了诗人漂泊无依，露露之感．从“行遍”，“今年又作”，写出诗人经泼遭遇变动，漂泊无定所；
gt   颈联，表达了诗人对江山美景的喜爱以及面临风雨时的，淡定，测写内心的烦乱，忧国之情，从颈联“争”“乱”中看出诗人在下贵“这江山”，“这急雨”
pred  ②颔联，表现了诗人对江山美景的喜爱以及面语雨，淡定促些人民次联争争争，看到情情，看诗人都外贵这“山山，这意雨”，
gt   表达了诗人客居他乡的愁苦之情，从颈联中可知诗人在异乡语言不通，更少知音，孤独，愁惘之情，不言而喻；
pred  ③表现了诗人客居他乡的愁苦之情，从颈联中“且语言不在异乡言言不通，更少知音，孤独，愁惘之情，不言而喻；
gt   ①甘惜分注重实践新闻采写观，从一线工作中来获取新闻素材，他认为新闻要深入客观实际，丰富新闻采集观
pred  ①甘惜分注重实践，以＊＊到一作中来获取新闻来料，他认名新闻本深人客观实际，富富新闻采观。
gt   各国联动，合作创新，促进世界经济的活动，包容
pred  合国取动，合作创新，促进世界经济的活动，包容
gt   构图要素：由ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ汉字组合而成，依次排列
pred  构图要素：由ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ汉字组合面，依次排列
gt   遂平县一高
pred  登明）之
gt   我之所以呵令引导着随从传呼如常经过楼＊，是想让众人知道陛下在不适当
pred  我之所以呵令引导着随从传陛也常陛阙，是想让众人知道陛下在不适当
gt   现作者之孤寂，“棹”“吴舟”“归心懒”写由旅途艰辛带来的身心俱疲，尾联直抒胸臆，抒发茫然无措的愁绪。
pred  规作着之孤寂，“棹“吴舟”“归心懒”写由施途眼辛劳来的身心俱疲，尾联的抒胸臆，抒发茫然无措的愁绪
gt   故地。③同时“争”和“乱”从侧面写出了作者内心的“愁绪之乱”表达了作者内心的哀
pred  故地③表于大作者时时“争”和“乱”从为面写出了作者内心的“愁绪之乱”责达了作者内心的哀
gt   在两边汇合一起，同时右边为“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”，２内涵：ｇ２０
pred  在两边汇合一起。同时右边为“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”，内＊，ｇ２０
gt   将圆夹在中间代表着包容与创新，同时“２０１６，ｃｈｉｎａ，中国”点
pred  将圆夹在中间代表着包容与创新，同时“２０１６ｃｈｉｎａ中国”点
gt   苦的节操欲能显现出来。
pred  古明日明切现现现出来。
gt   君子博学而日叁省乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   新闻事业是神圣的，不能与权力相提并论！对于新闻，应当执着探索。
pred  、新闻事业是神主的，不能马权术相掉并论，对于新闻，应当执著探索。
gt   ２在一线工作中培养的专业嗅觉一定让他总能，不仅让他总结出方法论，对他的价值观也产生了影响。
pred  ②在一线工作中培养的专业嗅觉，不仅让他总结出方法论，对他的价值观也生活影影。”
gt   １具有先进的思想，年轻的他年轻的他通过书报帮助学习马克思主义，与先进思想同步
pred  ①具有先进的思想。年轻的他通过书报与他人帮助学习马克思主义，与先进思想同步。
gt   包容的世界经济。的主题
pred  包容的世界诠济”的主题。
gt   非时登楼。
pred  杜时不登大苦。
gt   以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我今一年时间都打不开封署。
pred  往日收下宽赐，是不想拒绝我，如今去世了也没有打开贴钱的启子温
gt   清苦＊＊的节操我看见了。
pred  度的清苦高洁的高操，我看见了。
gt   “争”争抢，争夺，“乱”纷乱，
pred  ①“争”有争抢，争夺，“乱”有错
gt   颔联中江山重复地被争夺掠取，风雨纵横地飘落纷乱，乱入地刮进阁楼
pred  乱“无序”之意②亲承悔游览山的美景，江山重叠争夺争的眼线，登南定楼风雨纵横乱物穿入楼亭之中。
gt   表达，当时世俗，社会，政权的混乱与变更。暗示衬托当时的社会背景，同时也表达出但是作者被当权者
pred  ③“争”用拟人手法、写出刚的美丽对对江河的热爱，“乱”比鲜手法写出自己身在社会的混乱，黑暗，内心的伤苦。
gt   作者行遍梁州到益州，今年又重回成都显出作者的漂泊无依的感情，少数名族的语言难
pred  ②从梁州调任益州，今天又来到，泸水一带漂漂势杂楼楼楼来未修这官场的黑暗
gt   此时又在归途中风雨交加此时作者是愁闷的，想要归到朝中心中茫然愁苦
pred  深入每循落一身才情得到不重用。③漂泊天涯，登楼淡视回国突然觉得内心是如此的愁苦。
gt   具有求新事实的新闻价值观
pred  ①具具求求新，求实事求是的新闻价值观
gt   ２．亲眼看到投降日本人行走在大同街道，真是完成通讯
pred  ②．辛眼看到报隐的日呆人后走大同街道，真实实成涌闲
gt   ３每天研究出新事物，研究新华社，也研究地方实际，融入自己的亲生经历
pred  ③．每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际，融注自己的亲身经历
gt   结良师益友，老友和表哥开展了甘惜分的革命视野，３勇于冒险，行走于一线工作的岗位
pred  ②结良师益友，老友和表哥开展了甘惜分的革界视野。③敢于勇哥，行走与一线工作的岗位
gt   获取实际信息４把真理当做毕生最求５为做一件事必须倾尽全力和心血
pred  获取实际的新息息意。④把真理当作毕生的追求。⑤为做一件事必须倾尽分和心血。
gt   勇于挑战困难热爱如生命，女里的同时要把真理作为自己最求的方向就像甘
pred  勇于挑战困难，热爱它如生命。努力的同时也要把真理作为自己追求的方向．就像甘
gt   老一样，执著于一件事
pred  老样教护着于一件事．
gt   遗传和教养文化有关
pred  与遗法和教养文化有关。
gt   影响人们的居家幸福感
pred  影响人的居家幸福感。
gt   两条交融带中间夹一个０前面写着ｇ２＊带后写
pred  两条交融滑带中间夹一个“０”前面写着ｇ２．增带后写
gt   君子博学而目参省乎己
pred  君博博而日参笛乎矣
gt   不知口体之奉不若人也
pred  不知之间之辛不若）
gt   直到最后，不达目的，不罢休的性格
pred  直到最后，不达目的，不显体的性格
gt   其中的苦处可以看见，明白。
pred  其用的苦楼可以看见、明白
gt   ①“争乱”两字赋予诗句形象生动化，揭示其内涵。②“争”写江山大虾的不易需要发动战争，百姓受苦。“乱”明写风雨纵横交错暗写社会的动向
pred  ①“争”“乱”两字赋身予诗可形妄生动化，描京其内蕴②“争”写江山
gt   危险观察各方动向。③实事求是，注重创新虽钻书本但也是读死书的书呆子。
pred  险观察各方动向④实事求是注重创新虽验书本他了思读死书的书呆子。
gt   图案，“０”在中间。
pred  图案０在中间
gt   怀，采一束鲜花，拾一片红叶，Ω一捧清泉……走在
pred  怀，采一束稀花，拾一片月叶，拥一捧清泉……走在
gt   大丈夫，敢作敢当
pred  大美夫，勇险
gt   中国自古就有何古＊说：“男子汉大丈夫，敢作敢当。”
pred  中国自古就有句古设活说：“男子汶大丈大，敢做敢当．”
gt   的例子；一位中学生无意着急骑着自行
pred  的例子：一位中国生诉大无意着庶骑着自行
gt   ③甘惜分潜心于学术的执着和淡泊，对学术专注认真的研究，执着探索规律得以成就其地位。
pred  ③甘惜分潜心于学术的执着和谈泊，对学术认真专注的研究执着探索规律得得以成就其地位
gt   千里马常有
pred  千寒马彰，
gt   杭州＊水，用一条条线段来表示杭州是一个＊＊
pred  杭州外水，用一条条线段来失示软州是一个河疟
gt   ①“争”指纷争，战争，争论“之意，”乱“有”杂乱“之意②”争“”乱“两字生动
pred  ①“争”指“纷争，战字，争抢”之意，“乱”有“杂乱”之意。②“争”“乱”两字生动
gt   在风雨中一样漂浮。
pred  在风雨里一样漂意
gt   体现在城市的各各方面
pred  体现在城市城的各各方面。
gt   要素：中间是一个圆同时也是左边ｇ２０的０字样中
pred  要素：中间是一个圆同时也是左边“ｇ２０”的“０”字样中
gt   渴望得到重用壮志难面州的悲慨。诗人居住在南山地，表明得不到重用，由此希望得到重用。
pred  倡望得到重用，志志难泊的悲慨。诗人居住西南山地，表明得不创重用由此希望得创重田。
gt   现新闻。③注重实践，执着创新，用马克思主义的思想现实④与先进思想保持
pred  现新闻。位注重实践，执著创新。用马克思主义的视想视想现实，④与先进思想深持
gt   以权谋私，无法自拔。他们是老虎，也带动了一大
pred  以权谋私，无法自拔。他们们是老虎，也带动了一大
gt   汪圆直说：“我微笑着走向火热的生活”。
pred  汪国真说：“我微笑着走向火热的生活。”
gt   １３１６西
pred  １３１８８）
gt   ①＂争＂字是＂争相，＊手＂的意思，往日的江山争相入眼。将江山拟人化，
pred  ①举“字是”争相，表争”的意思。为运日的江山丰相入肥，将江山拟人化。
gt   利用拟人的手法，形象写出诗人对山景的欣赏．②＂乱＂指＂杂乱＂的意思，飘零的风雨
pred  利用拟人手法，形象写出了诗人对山景的欣赏。②“乱”字指“杂乱”的意思，飘零的风
gt   的杂乱飘进阁楼，写出风的的杂乱无章．③＂争＂＂乱＂运用拟人，形象地描绘出一幅江
pred  雨杂乱飘进阁楼，写出风雨的杂乱无章③“争”“乱”运用拟人，形象地描绘出一副江
gt   调离，沦落天涯，才情得不到舒展的无奈
pred  一词官，论浩天涯，才情得不到舒展的无奈
gt   构图要素：有＂ｇ２０＂和＂２０１６＂及中国的英文，中国的印
pred  构图安素：由ｇ２０”和“２０１６中国的英文，中国的印
gt   章字体，两条丝帛组成
pred  章字体，两条丝帝目成
gt   显露无疑！
pred  显露无遗！
gt   刘伟走过去的那一天接受了，是不想拒绝我的好意，现在一年了，还没有开启封条，他的金库中结构
pred  （刘）过去去去去去去一天楼受了，是不想拒绝我的好意，现在一年了不没有开启封条，他的清苦忠节更
gt   江山重复争供眼，中运用拟人手法，生动形象的描写了江山风景，美不胜收
pred  ①“江山重复争供眼”中，“用”运用拟人手法，生动形象地描写了江山风景美不胜收，争
gt   中者来到视线之中，表达了江山美景，制度之美，即是一对比壮丽山河的享受与热爱，风雨纵横乱入楼，一个乱
pred  着来到视线之中，表达了江山美景之多，之美及诗人对此壮雨山河的享受与热爱。风雨纵横乱“一个
gt   朝廷登顶时，一览全景，顿生茫然，愁郁之感，表达作者对前途的茫然与不安，对天涯生活的不舍
pred  朝庭，登顶时一览全景顿生茫然愁郁之感，表达作者对觉途的茫然与无不安，对天涯生活的不舍。
gt   他十分信仰马克思主义，通过ｄｖｄ不读马克思主义出发，其情感共鸣，他评价
pred  ①他十分信仰“马克思主义”。通过订阅进步读物，马克思主义“触发其情感共鸣，他评
gt   自己为读书眼睛，不求创新的马克思主义书呆子！实践中发现新闻用一看，到处走一走就可以
pred  价自己为读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”。②实践中发现新闻。用眼看一看，创处走一走，就会
gt   发现新闻，他认为成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社与研究地方史系
pred  发现新闻。③．他认为成长的关键在于每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际”。
gt   眼睛，他不是全数转入学术，迷奸，他认为报纸始终如一，代表人民利益，是人民代言人
pred  ④严谨，他不事权术专务学术。⑤民间。他认为报诉，始终如一代表人民利益，是人民代言人。
gt   年轻时的她在山沟里清静，微薄的工资并未进入读物，因此接触到学术思想
pred  ①年轻时的他在“山沟”里倾尽微薄的工资订阅进步读物，由此接触到学术思
gt   并引发共鸣，两位重要人物的引导，熊寿祺雄夫，以书信方式交流思想，拓宽视野
pred  想并引共共鸣②两位重要人物的引导ΩΩ熊寿祺、熊复，以书信会交克思想，拓宽视野。③通
gt   通过自己的实践，总结，新闻方法论，工作中培养出能力，仅仅读书不求创新，为人民代言
pred  过自己的实践，总结新闻方法论。工作中培养出能力。④严谨读书，务求创新，为人民代言。
gt   我认为该细分在心里却享有崇高地位的原因有，务实创新严谨，行动
pred  我认为甘惜分在新闻界享崇崇高地位的原因有务实、创新、严谨、桃李崇苦。
gt   干洗费是一个务实派，他倾尽所有接触进步思想，踏入新闻界后，在实践中稳住账户，逐渐成长，
pred  ①甘惜分是一个务实派，他倾其所有接触进步思想，踏入新闻界后在实践中德住脚步，逐渐成长。
gt   不怕危险，不求创新，冒着危险观察各方动向，活力与激动并存，他不是全树喷雾，迅速读书
pred  ②不怕危险，务求创新，他冒着危险观察各方动向，活化与激愤并存。③他不事权术，培务“术书，读书
gt   翘楚，以上，他的高贵品质使它当之无愧，享有崇高地位
pred  想楚。以上他的高贵品质使他当之无愧享有崇高地位。
gt   图中有ｇ２０２０１６，和中国字样，背景为２０股细流
pred  图中有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”和“中国”字样，背景为２０股细流
gt   不是时候不登楼
pred  不是时候不登楼．
gt   答：个人素质：①淡泊名利．有些称其为泰斗．自己只是个
pred  答个个人素质：①淡泊名利，有些称其为泰斗，自己认为只足个
gt   ④做事认真务实创新读书严谨
pred  ④做事认真务实创新读书严谨．
gt   人生的漂零的无奈和惆怅
pred  人生漂帘的无奈和惆怅。
gt   的好奇心和钻研心④读书严谨务求创新的创新精
pred  的好东心和钻研心④④书书严谨，务求创新的新事物神⑤探寻真理的毕生追求。
gt   与传统文化和后期建设有关
pred  懂负化和后期建设有关
gt   臣之所以呵责引导而且经过西阙，是想要以陛下不是时机
pred  臣之所尔呵责引导，经过西阙，是想要所展示陛下不是时知
gt   不等楼向众人展示．
pred  不登楼向众人展示
gt   现的十分生动形象
pred  现的特生动形象
gt   ④新闻一定要探寻真理，而不虚假作事。
pred  ④新闻一定要探寻真理，而不能作为。
gt   价值观，他在大同见到的情景，让他气愤填膺，在对工人生活．工人社会的环境有着深刻了解
pred  价值观，他在大同见到的情景，让他乡愤填膺，在一线工作中培养嗅觉，报道真实新闻
gt   日期：３、１４
pred  卫期２２、４４
gt   若灰尘把心掩埋
pred  若贞尘把座掩埋
gt   不知，除非己莫为”。
pred  不知除非不莫为。”
gt   序地滴落，纵＊落楼中。
pred  至地滴落、江暖茫入楼。
gt   “人语末离逢峒獠，＊歌＊乃下吴舟”＊＊＊难辨，鼓桨的声音，已引起
pred  “人语未离逢世獠獠，棹歌纵乃吴舟”导地语高难前，表达起
gt   “我”的思乡之情“天涯＊＊归心懒，＊＊茫然却欲愁”自己又回到＊＊＊现对自己
pred  “我”的思乡之情”无泸仕倦归心大然，颈途茫然却多样“自己又回到＊乐，表达可自己
gt   仕途未来的忧愁
pred  任心遵的事生
gt   军装在街上大摇大摆地走，日本投降了，还这么＊＊，通过一线工作中培养起的
pred  军装，作长大摆地走，日本拉阶，还北么神命，，边对一线“工作几长。
gt   在大同见到投降的日本鬼子，义愤填膺＊＊通讯，引起广泛关注，表明他
pred  在大同见到报降社会的日本息子，义愤填就切钱通讯，引入ｉ泛＊方，加加地
gt   的爱国之心，奉调北大，人大，五十五年教书，不＊＊＊＊，不上下＊，表现＊＊＊
pred  的会国之心，鼓河北大、人大，２０五年教书，不纵横捭阖，不上下群，引颠心路格格
gt   和无私奉献的精神，不愿别人称自己为“泰斗”，＊＊一个执著的新闻＊＊＊
pred  到孤奉献的解神，不虽别人特自己为“泰斗”；呈空一个执着的新闻为
gt   包容的主题。
pred  已容丽主吗。
gt   ②团结协助一与老朋友志趣相投，而且扩宽了好友的革命视野
pred  ②团结切助Ω与老朋友熊复志趣相投，而且扩宽了好友的革命视野子
gt   帆起航畅游生之所远。
pred  帆起肮舞得告生之间区
gt   那是荡气回荡的一战，顶住困难，挫折和磨难，她将
pred  那是荡气回肠的一战，泪眼难，挫折和磨难，她将
gt   代巨星成龙。他的儿子房祖名却因吸毒锒铛入狱，他
pred  代巨星成龙。他的“子＊祖名却因吸毒很铛入狱，他
gt   从未包庇过，人们或许会说他无情，但他却认为儿
pred  从未包底过，人们或许会说他无情，但他却认为让儿
gt   好好看你青春就老了……”我想起了父亲母亲了，我没
pred  好起看你青春就老了……”我想起我父亲母亲了，我没有
gt   无人可以倾诉的处境，体现了作者独居异乡的孤独寂寞，尾联则以“归心懒”抒发了作者不愿远行故乡的感慨。
pred  无人民以欣饭的处境，体现了作者独居异乡的孤概寂宽，尾联则以“归心懒”＊给作者不愿远范故土的感情。
gt   他十分义愤填膺。
pred  他十分生会义愤翘膺。
gt   Ω入于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   一手材料，他喜欢研究地方实际；率真、真实，不愿意跟风去“纵横捭阖”，
pred  一手树料，他喜欢研究地方实际④率真、真实，不愿豪跟风去“纵横捭阖”
gt   呼他：“走。”
pred  座化。立了。
gt   表达诗人勒旅之苦行遍梁州到益州今年又作度泸游韵写诗人
pred  ①表达诗人羁旅之苦，“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”直句写诗人
gt   恋天涯住稳，归心懒登览茫然，却欲愁诗人在汉中早它安定如今离去定会有不舍这情
pred  虑”天涯住稳，归心懒登览茫然，却欲愁，诗人在汉中异已“定如异离离去定会有不舍之情
gt   内涵：２０１６，ｃｈｉｎａ，ｇｏ，是说２０１６年ｇｏ会由中国举办；
pred  内涵：“２０１６，ｃｈｉｎａ，ｃｈｉｎａ年ｇ２０峰２峰峰会由中国举办；
gt   偏远简陋，自己以人唯有鼓桨而歌的哀伤。②刻画作者都ｕｉ与当时的政权不稳，时局
pred  离远嘴陋，自己一人唯有鼓桨而歌的哀伤。②刻画非者对于当时的政权不稳，时局，
gt   在不断转的链条上。需加强合作，共同前进。
pred  断转动的延杂上，需加强合作，共同前进。
gt   ②江山重复众人争相竞争，渴望显眼突出，风雨纵横摇摆杂乱进入楼阁，“争”“乱”写出了事物之意。
pred  ②江山重复，众人争相竞争，渴望显眼，突乱了风雨纵横摆杂杂乱进入楼阁，“争”写出了事物之意，
gt   山重水复．风雨飘摇强劲的山中之景．
pred  山重水复，风雨飘摇强丽的景景。
gt   定多次换居住之地的苦闷惆怅，“棹歌”表现出了诗人的思
pred  定多次换居住之地心苦闷调＊”“人语以”棹欲“表现出了诗人任思
gt   ④要代表人民利益．
pred  ④多本严实，利利利益。
gt   ④甘Ω分率真．真实的性格也受人喜欢．
pred  ③甘惜分率真真真实，格生格也受人喜欢。
gt   由线条横向排列和在线条上写有ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ的字
pred  由办条横向排到和在条条上写有ｇ２０ｃ６ｉｎａａ字
gt   静却有力。
pred  赢有肩力。
gt   会盛开，美得慢慢扬威。
pred  会盛开，美得漫漫扬威。
gt   离，没有一个较为稳定的职业。辛酸的哀叹。
pred  离，没有一个教民的职近，联象的表叹。
gt   浔阳地僻无音乐
pred  “血地偏辛音无手
gt   感情：忧国忧民，忧己忧身，前途未知，内心迷茫。
pred  感情：、国忧民，忧然忧身，前途未势，内心迷茫，
gt   成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际。③追求真理；他拒绝权术，拒绝恶习的影响而
pred  成格的键键在于“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际．③“天真理”他桃强权求，危到＊＊影响力的百
gt   报纸一同采生了不一样的观点体现了他对广大人民的关注。③踏实关注严谨创新甘惜分先生一生都专注于新
pred  极纸”一阅采生了不一样的观点体现了他对广大人民的关注③用险关注，严重创新甘惜分先生一生都主主于
gt   贴近现实甘惜分先生做任何报道总要贴近现实以追求新闻的客观性这与当代社会中的一些新闻人员截然
pred  贴边现实甘惜分生住任任何报赏受要则里现实以退其新闻的客观性这与当代社会中的一方了间的人物幽线。
gt   素质的中国好公民吧！
pred  素养的中国好的民吧！
gt   强；他们革命推翻统治；他们．．．．．．无论什么事情也不能
pred  强；他们革命推翻统治；他们……无论什么事情也不能
gt   一个“争”写出了两岸的变换，景物之多连不断，写出了两岸风景之美，一个“乱”字写出当时雨汾汾而下，四处飘动，写出了当时的
pred  一个“争”写出了两料风岸的变换，景物之＊接接不断，写出了两萧景之美；个乱乱字写出当时雨分劣而下，四处飘动，写出了当时的
gt   天气状况；③两字都赋予两岸的山，雨动点的形象美。表现了风景的美好，雨下之急，表达了作者对景物的喜爱和赞扬之情，也
pred  程采况；③两字都赋予的山，雨动点的形象美，表现了风累的美好，作为达作者作者对景物的喜要和赞落之情，也
gt   ②首联写作者再一次经过泸州，回忆起往日从这离去的场景，写出了对往昔的回想。③颈联，颔联写了成都东归途中的所见，所闻
pred  ②首联写后者一线经过“州州，回归起往日从这离去的蜀景，劲出了对往者的回想；顺颈联颔联联写了成地东归途所所闻
gt   所听、所感，作者融景于情，情景交融，即流露对这些景物及风工民情的喜爱和不解，也写出了对回去的满心期盼。④尾联作者
pred  所听，所感作者融累与情，情最危触，既流露对这足易物及风土民情的喜爱和不解，也贴了对日去的满处期盼，④尾联作者
gt   动“闹革命”，他读过马列著作，有一定了解；②与实际相结合，一切从实际出发的新闻观；他在和谐期间，随军代袁一起前去采访，
pred  动“闹革命”，他冒读过马列著作，有一定了解；②与实守相性合一切人实际的新闻观；他在和“期间，陷军代表起了作去采访，
gt   了解到当时社会的实际情况；发表一系列通讯；③严谨务实，创新的无私奉献的新闻价值观：虽在教学，但仍能时时关心时改。提出好
pred  海到当时社气的实际情只，发表一线列讯讯；③严谨务实，新闻价值观：虽在教学逐仍能时时关心时改提出
gt   的教学方法：④与群众相结合的新闻价值观：针对党的“官”气化，他提出自己的观点，认为党报也是民间报纸，不是官民报．
pred  的教学方法：④与群众的＊合的新闻价值观，只过了党报的“官”的“官”之心，他提出自己的恐点，认为党报提纸，报民官报
gt   ③他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实践，并通过一些列马列著作，增加对工人，，对工人社会的了解；④他虽然离开
pred  ③他每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实践，曾过一系列马列著作，增有对工人时工人社会的了解；④他＊＊开
gt   究新事物，新闻社，研究地方实际；④具有奉献精神；离开了工作岗位后，全心全意为新闻教育事业奉献才华，培养了许多专业
pred  研究新闻物物，研究地方实际；④具有奉献精神，离形了作者岗位后重重全意为新闻教育事业奉献才华，培养了许多专业
gt   以级弯曲的线段构成，图中的文字信息．即点明了液
pred  记收害曲的缕段构成，图中的文字信息既点明了该
gt   吾身，为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习
pred  吾身，与朋友，为人谋而不忠乎？交不不停乎？传不习
gt   当不小心撞倒一个老人死，那么，你就有责任把他扶
pred  当不小心掩到一个老人时，那么伴在有作位地他换
gt   那么你就有责任赔偿给别人，当你看到地上的有垃圾的时
pred  那么依讨有专任赔信给别人，当做看到地口有杜圾的时
gt   候，你有责任把它拾起来，刚看到有人需要帮助的时候，
pred  候，”的有责任犯台会起来，当管云有人需否帮助的的伶，
gt   去制止，当看到国家处于危险的时候，你有责任为中华
pred  去制士，当结云国家外于各险丽时＊，后有专作为兵华
gt   前段时间，韩国发生游船沉没，造成多人死亡，
pred  亦成的间间，韩国生生的航沉泛，渡造成多人死亡，
gt   生死了，老师却得救了，但那个老师却在最后来自杀了，
pred  它死了，去伤却够救了，组即少去何动在何来白余了，
gt   从这件事上我们可以看到外国人方高度的社会责任感＊虽
pred  此这伸事互么多５比备云船国人方尘的公会志纪感ｇ显
gt   然我不支持韩国棒子，＊他们＊＊＊勇于承担责任的行
pred  岛我不公＊国橙子》，他所改邪置二以承担意化的勾
gt   位身价拟建造＊＊泰坦尼克号的＊＊，别人让
pred  许身价于比建幽中的望望车胆尽志告的伟善和象人让
gt   他上船，他却说：妇女老幼都没有全部＊＊，他＊＊
pred  他儿舰，他却记？妇老老幼都改有气部“接杰，他好约
gt   走，最后他＊＊＊＊，平静的地面对着死亡的来临。通过
pred  走，景后他贝置蜀成，手静地面时了死之的到。通过
gt   这两次的沉船事故，可以让我们看到人类的责任感
pred  运两汇纪沉的事故，可以没找所备至人妄方的法位患
gt   新闻上时常在报道，在某某某地某时，某时，有一辆什
pred  新闻上时常往报道，在荣苦某地，博时，有一功什
gt   医院后抢救无效死亡，如果能够及时地送往医院，被撞的
pred  否险拓格之效死之，如果家济及时地传医吃，就接的
gt   对此后悔不已＊＊＊，你现在后悔了，早干什么去了，
pred  对此所，鱼不已儿伐报，“你切在后海了，早广升公失了，
gt   是不是认为肇事抓不到你，你可以逍遥法外了？同志，
pred  是不巨认为警学报不到你，你刀久她运法外了？回去，
gt   当日接受他们，是不想拒绝我，而今周岁，不接受封赏
pred  当日接受它们，是不想拒绝我，而如今周岁，不启不接受封赏
gt   而神明自得
pred  则知明自得
gt   承担责任，重于泰山
pred  遵责任重重录山
gt   我之所以如同从前一样传呼，是希望大家知道陛下不在不合时宜的时间登楼啊．
pred  我之所以如同以前一样传呼，是希望大家知遵陛下不在不再确合时宜的时间
gt   闻不一定要采访什么人物，有时候就是看一看，走一走，就有新闻②潜心求学，务实创新，甘惜分教书五十五年
pred  闻不一定要采访什么人物，有时候就是看一看，走一走，就有新闻②潜心求学，务实创新，甘惜心教书五十五年，
gt   ①由梁州到益州．今日来带卢江．江山日益变化．风雨般交错．异域语音难以
pred  ①由梁州到益州，今日来到泸江，江山日益变化，风雨般交错，异地语音难以
gt   要素：由ｇ２０．２０１６．中国．ｏｈｉｎａ．构成标识．同时０在
pred  要素：由ｇ２０、２０１６、中国、ｃｈｉｎａ，构成标识，同时０在
gt   和平．促进共同发展
pred  和平，促进共同发展。
gt   节由此可见
pred  往司此可见
gt   作度泸游，的心情
pred  作变泸污手”的心情
gt   “行遍神州到益州，续书作者泸州”，深州到益州的路我都走
pred  “行遍梁州到益州，今今又作爱泸游”深州到道州的路我都走
gt   遍了，今年又游了一次泸州。陆游邱陆幕下供职，后调回成都任职
pred  遍了，今年又游字了一次河州。陆污曾在脸幕下供职，后调白战都任职
gt   宋寨影宗，奉召自成都东归，管运不济，当他乡者难辩，表现出作者希望
pred  至索崇宗，单诏自战都东归。官运之游，当地乡南辛，表现出作者希望
gt   拥有一个稳定去处的愁苦郁闷心情。
pred  将用一个您定去延的愁苦郁心心情。
gt   ③不会纵横川文，不会上下其于，是一个读书严谨的马克思主义书呆子
pred  ③３会纵横捭阖，不会上＊＊学是一个读书严谨的马克思主义，书书子”。
gt   际影响力在日益提高。
pred  乱回力上上高题包。
gt   黑工业大学，而且标志也与苹果ｔｏｕｃｈｉｄ相似。复旦大学这
pred  黑工业大学，而且标志也与苹果ｐｐ１以相复。复旦大学这
gt   １３２２０３８
pred  三３２０３８
gt   三无抑郁之情。
pred  所需的报物之情。
gt   ①他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候，就是这样眼睛看一看，到处走一走，看一看
pred  就会众现新闻。通过在特工作中培养专业嗅觉②成长的关键在于“每天研究新事物，研究新华社
gt   ④把探索当作毕生的追求，认为自己是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ④把探＊重当作堂毕生的追求，认为自己是一个执著的新闻规律探索者。
gt   ⑥在讲授新闻理的读书严谨，求实务新
pred  ⑥在冲授新闻理论对读书严谨，求实务享。
gt   “借助”报纸闹革命③采访求真务实，不畏艰险，力求真实④他工作认真，学会
pred  “佛助”拒化闹革命③采访求真务实，不是艰险力求真实④他工作认真，学会
gt   图背景以十条线构成上下背景上面有ｇ２０的标识ｏ
pred  图背景以十条伸带构成上下背灵上面有ｇ２０的标识“
gt   界经济意识
pred  界经济慈达．
gt   “一个国家，若不敢于正视历史，勇于担当
pred  “一个国家，若不敢于正视历史，敢于承担
gt   这种事情，刚开始会有说人：这不公平．．．．．．然而到后
pred  这种事情。刚开始会有说人；这不公平……，而而到后
gt   息……但岳飞誓死“收拾旧山河，朝天阙”的责任留
pred  息……但岳飞誓死“收拾旧山河，朝天闹”的责任留
gt   不是时候是不会登楼的．
pred  不是时候是不会登楼”
gt   深受启发，认为新闻哪里都有．⑤与他所处的农村环境有关，了解工人阶级的处境
pred  深受各发认为新闻哪里都有。④自作所级的农村环境有关，了解工人活级的乐流。
gt   新闻研究不仅要坚持根本又不能失其地位
pred  新闻研究不仅要坚持民本又不能失其地位
gt   个人在成功中起着中流砥柱的作用①甘惜分求知若渴及对进步
pred  个人素质在成功中起着中统劝柱的作用。①甘惜分求知若漏及对进步
gt   天下应以道义与品德的素塑造为基础，但当人的
pred  天下的基础应以道义与品德的素塑造为基础，但当人的
gt   举了父亲，她并不是有违父恩，相反，她是对法律
pred  查举了父亲，她并不是有违父思，相反，她为是法律
gt   １０５２１３１７４３
pred  １０１２１２０１７３
gt   足以明见。
pred  足以明尔。
gt   构图要素：有ｇ２０标识、２０１６数字、英文字母ｃｈｉｎａ及中
pred  构图要素：有６２０标识，２０１６数字、英文字母ｃｈｉｎａ及中
gt   与城市的面貌和居民素质有关
pred  与城市的最续愈居素质有关
gt   在即的生活。总会繁琐，也总是逃避，在犯下错误后去
pred  自己的生活。总会犯错，也总想逃避，在犯下错误后去
gt   节奏愈发显现。
pred  节愈发突显现。
gt   金石可镂．
pred  舍石可登．
gt   耻辱于奴隶人之手
pred  辱辱于奴隶人之手
gt   加注重时间的磨练，久而久之他便形成了自己的新闻价值观。
pred  注注实践的磨练，采放之他便形成了自己的新闻价值观。
gt   贫寒，他还是不忘对知识的探索。
pred  贫寒，他是是不忘，对和识的操索
gt   到右分别有“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”等标志。内涵，通过丝带表达
pred  到右分别有“０１０”２０１６“ｃｈｉｎａ”等标志。内涵，通过丝带表达
gt   座中泣下谁最多？
pred  座下泣中谁最多！
gt   幸好学过马克思主义
pred  幸好学注马友学主义
gt   不求创新的马克思主义‘书呆子’。可见他率真性格。③他经历了旧时苦难，经历了新中国的＊＊，从家乡四川到延安
pred  务求创新的马克思主义“书呆子”，见见他率查性格。③他经历了旧时的苦难，经历了新中国的风云从家乡四川到延安
gt   这件事啊．
pred  进性守。
gt   言行被希腊人刺死，有人土地认为他坚持是公平正
pred  言行被希腊人赐死。有人徒弟认为他坚持的是公平正
gt   苏格拉底明知当时的政治腐败，但他没有因此而漠视法律
pred  苏格拉底明知，时时的政治腐败，但他并没有因此而
gt   畏法律的闪光灯。
pred  畏法律的一个闪光灯。
gt   无疑。“醉酒驾驶”撞人事后逃逸。之事数不胜
pred  露无疑。“醉酒驾驶”，“撞人之后逃逸”。之事也数不胜
gt   的义务抛之脑后，社会在发展，人类在进步请进
pred  的义务抛至哪后，社会发发展，人类在进步，请尽公
gt   您其实是不到了适合的时刻不登楼啊
pred  你其实是不到了适合的时刻不登楼啊。
gt   ②对江山，对风雨的喜爱，颔联“争供眼”，风雨“乱入楼可见作者对此情此景的喜爱
pred  ②对江山，对风雨的喜爱，颔联“江山”争供眼”，“风雨”乱入楼动见作看对Ω情此景的真要
gt   天涯，归心，住稳，如今离去又感到茫然，忧愁
pred  天涯归心住稳，如今离去又会感到茫然，忧愁
gt   逃避责任，错上加错
pred  逃避过失，错上加错
gt   十五在大学教书，不会纵横捭＊．不会止下其手，只会钻书本．④教书育人身人身上有。循循善诱，培
pred  两每大学教书，不会纵横捭阖，不会止下其手，只会钻书本。④教书育人，编循善＊，造
gt   养出众多杰出人才。．“大岛惜寸惜分，满园桃李若耕耘”正是对他的真实写照
pred  养出众外杰出人才，“大离惜书情分，满园桃李苦耕耘”正是对他的真实写照。
gt   昔日接受我的赏赐是不想拒绝我的好意，而今一年者陈启封，
pred  昔１接受我的赏赐是不想拒绝我的（好意），而今一年都京封封
gt   中的爱国情怀让他走上了这条奋斗一生的道路，其三、他的率真的性格，更
pred  中的爱国情，让下他走上了这今奋出一生的道路其２．他的坚直的愉格也更
gt   君子博学而日参己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   四川到延安始终如此。
pred  呕到前安始终如比
gt   ②熊寿棋、熊复等进步知识分子的引导，促成看看他的人生选择
pred  ②熊寿祺，熊复等进步知识分子的引导，促成了他的人生选择
gt   诚信与责任
pred  乡难与责之．
gt   武汉一栋大楼业主收到人从美国寄月的信函，信上
pred  武汉一栋大楼业主收到人从美国穿来的信证，给上
gt   事司机（权势的化身）。
pred  事司机权势的化身？。
gt   于是一场拉锯战开始了，周围迅速聚拢了一堆人，
pred  于是一场拉据战开始了，周围迅速聚找了一堆人，
gt   高洁的节气想来可见。
pred  高洁的节号愈来可见。
gt   及当时雨下的很密集的天气状况，并且两字生动传神，画龙点睛。
pred  及首丽的的＊状密寞当更动出生动传神；见式志雨。
gt   ②追求实际
pred  回逸其操鸣）。
gt   ③良师益友的引导教育
pred  ②良师若友的引导教育
gt   的弟囚禁长达八年。然而他并然而他并未消沉，反而开始反思自
pred  的弟囚禁长达入年。然而他并未消沉，反而开始反思自
gt   展现了出来，描绘了一副“急雨”的画面
pred  展现了出来，描绘了一幅“急雨”的画面。
gt   情；“人语朱禽逄桐獠，木卓哥欸乃下吴舟”，表达了诗人心情愉悦③表现了作者对自由的丝丝向
pred  悄；人语朱离逢木同獠，棹歌欸乃下吴舟”，表达了诗人心情之愉悦③表现了作者对自由的途丝向
gt   出该峰会有十二国集团，又有地球一样展现了团结
pred  出该峰会有二十国集团，又如地球一样展现了团结、
gt   １．与先进的思想保持一致，与马克思主义的充分阐述和理解。进步书极其惜分
pred  ①与先进的思想保持一致、与马克思主义的充分调述和理解。进步书报给甘惜分
gt   展态势，迎接未来。
pred  展态势，迎接未来。
gt   社会中．④善于从实践中总结创新方法论．
pred  身士中④善于从实践中总信合新闻方法论．
gt   苦和＊的忘向才造就了他的成功，他的求知若渴．他的执著．他的创新精神．没有经历旧时
pred  苦和人去大大的表财造就了他的成功，他的式知荒，他的视察，他的创新特蟹，没有《＊＊旷
gt   题，引人深思。他完成《大同Ω日本乐园》《九监…胜》引起重视。②要保持与人民的联系，让大众喜欢，对
pred  引引引引深固他完成《大同Ω日本乐乐》《尴＊＊验吃）解视②要保持与人民的联系，批大众喜欢，对
gt   ②他谦虚淡泊、踏实，他仅对把他称为“泰斗”的人认为自己是一个著作新闻规律探索者。③把潜山学术并自觉
pred  ②在成工作中培养起专业嗅览，淡慢建立一套。实践中总结出的新闻方法论③关走于于“每天研究
gt   容的意思；２０条线来自各方征集联动；用“ｇ２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
pred  容的意思；２０条线来自各方合征联动；用”２０”“２０１６ｃｈｉｎａ”
gt   莫跳入侥幸心理的深渊
pred  跟入偿幸心Ω失课
gt   古人云“知己知彼，百战百胜”，战前充分准备，不抱侥
pred  古人云“知已波，同不给”成前充分准备，逝凭
gt   千里马常有
pred  千君马常有
gt   世界将会变成美好的人间。
pred  世界就会变成美好的人间
gt   由此表现了诗人复杂的心情。
pred  功表现了诗人复杂的人情
gt   ”棹歌欸乃下吴舟“表达了诗人无心归返官场，醉心山水之乐。③旧地重游的感
pred  ”桂欲欲乃下关舟”表达了诗人无心归迈官场，回卒心山水之乐③③旧地重游的感
gt   怀．．．．．．他们以微弱的力量，托举起我们民族的希望。
pred  怀……他以微弱的力量，托举起我们民族的希望。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   以上５点皆为甘惜分在新闻界享有崇高地位的原因
pred  以上之点皆为甘惜分在新闻界享有崇高地位的原因。
gt   爱友而不是“碍友”
pred  爱友而不是够得“
gt   漫漫人生路，悠悠历史河。我们可能会遇到形形色
pred  漫漫人生路，终然历史河。我们可能会遇到形形色
gt   表现作者被调回成都得到重用的喜悦，以及对未来的迷茫发愁，对汉中的不舍不得
pred  ①登现作者被调回成都的喜悦＊到重用的喜悦，以及对未来的茫发愁，对汉中的不舍，
gt   ②颈联写异地居音难辨，自己总算是快要回到成都了，写出了作者在异地的不适，抒发了对快到成都的喜悦，以及对统治者的不满。
pred  ②颈联写异地语音难辨，自己总卑是登到前前，听都到听到作者在异地的不适，抒发了对快到成前的喜悦欢愁＊愁。
gt   ③尾联写作者在汉中住惯了回归的心不很强烈，登上楼感到茫然又发愁，抒发作者对今后路途的迷茫而忧愁。
pred  ②尾联写作者在天感都汉中住愤了回归的心不很强烈，登上楼花到＊然又发愁物行作对一点之＊。茫＊＊＊＊茫茫。
gt   ③他求真务实。创新的品质，他关于研究新事物，研究地方实际，会创新，在实践工作中建立起自己的新闻方法论。
pred  ③他求真务实危的危质，他善于研究新事物，研究地方实际，会创新，在实践中源得责任的。作
gt   和提出，需啊哟与现实的不断碰撞，需要在碰撞中这时修
pred  和提出，需要与现实的不断碰撞，需要肩险肩中及财修
gt   正和完善，最终平收获丰富的实践和实用性。由此可见
pred  不舍完善，最终收获丰虎的实践性”实用性。由此可见
gt   孔子行万里路的经历，促使了思想的交流和传播，和最
pred  儿工行行军玲的经历，促书了包想的交流的爱措，开最
gt   能成就一经己行。
pred  能成就一疗已行。
gt   融的体验经历和学肉体相连的真实感情，有了这户外书
pred  底的体验经历和血肉体相取的身实情感，自了这“外外方
gt   房带给他们的快乐，才能救了他们如此之高的文学丰碑。
pred  房带行他们的快乐，才能就了他们这此之＊的文学丰碑
gt   闭门造车。
pred  对仰选于。
gt   是那种，两只小眼睛，说着普通话，千万种神色，如同象只老鼠。
pred  是那种，西只小眼睛，论着普通话，千万中神色。如同
gt   然而，当自己只催能改变
pred  然而，当自己负错能有变
gt   上楼罢了。
pred  上楼楼罢了。
gt   君子博学而又日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   我让（士兵）如往常一样过去的原因，是想要向众将士展示陛下
pred  我让１士））往常一样过去的原因，是想要陛下
gt   美，在于用于承担
pred  “美，在于勇于承担
gt   这个世界上，有的生命高贵如亲友的生命，贱如草
pred  这个世界上，有的生命高贵如金，有的生命赋如草
gt   安的年代，是他的守护给了林微因几分安心，无论生
pred  安的年代，是他的守护，给了林微因几分安心。无论生
gt   ”法律面前，人人平等“。可是，只有一些自以为聪明者
pred  “法律面前，人人平骂”。可是，只有一些自以为逃明者，
gt   民作实事，贪污受贿。我想恐怖正是因为这些，才会
pred  民非头事，令法妥喻。我想，恐＊乙渴④为这此。刀立
gt   不怕压不住正。在如今，明星，高官犯罪的事实早以不
pred  永＊压不住正。有如今，明是、高官犯罪的事安早已不
gt   判处一年；明星演员Ω柯正东，也因吸毒被捕，被判刑
pred  叛处一年；明里淡员Ω划恶法，也国吸青被拂，被救到，
gt   歌手Ω韩红，因开车市区闯红灯，被交警扣留。这些
pred  歌手Ω被红，目开车在币区阐红灯，被交警留。汶些
gt   法律是多么公平公正的。
pred  那神只多么公平公正的。
gt   Ω死于奴隶之手骈死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间
gt   样。体现这些峰会的包含，团结，创新，联动的世
pred  样。体现这此峰会的包含，团结，创新联动的的
gt   们对企业的信赖，你看，周永康，付喜来……一批腐败
pred  们对企业的传赖，你看，周水廉，傅痕来……一批腐败
gt   以减少社会中世风日下的状况。
pred  以减少社会中出风日下的状况。
gt   出版。他锐意创新。精心擘划，为国家教育启蒙；
pred  出版。他锐意创新，精心等划，为国家提供教育启蒙；
gt   ②对国家命运的担忧，朝代更换之快，删除飘摇动荡的时代，国家又该何去何从。
pred  ②对国家命运的担忧，朝代更迭之快，身处飘摇动荡的时代，国家又该何去何从
gt   ③对当下的迷茫，独身一人来到一题，不同言语，不同风俗又该如何开始，在异地的生活。
pred  ③对对当下的迷茫，独身一人来到异地，不通言语，不懂风信，又旅如何开始在此地的生活．
gt   越多，拥有丰富的领悟，更充实的见解。③我在乎年代所经历的苦难，新中国的风云转换，自身形象的变化，这些
pred  幽多，才能有丰富的领悟，更充实的见解。③在成火年代＊经历的苦难，新中国的风动专摸，自身形象的变化，这次
gt   求创新的马克思主义“书呆子”。他的这份犀利的黑色幽默是他对，率真性格最真实的写照。②他培养的亲自指导的博士
pred  求创亲的马克思主义“书呆子”，他的这分犀利的黑色幽默，是对他率真性格最真实的马照②他培养的亲自指导的博
gt   线条构成．寓意着各国相互联系．包含合作，也表
pred  线条构成。寓意着各国相互联系，包容怠作，也表
gt   只辱于奴隶人之手，骈死于槽枥人之间
pred  祖辱于奴隶人之手骈骈于槽枥之间
gt   的新闻价值观。
pred  的新闻价值观。
gt   也有它独特的气质，
pred  也有它独有的气质。
gt   大丈夫，应当敢作敢当。
pred  大丈夫，应当感敢作敢当。
gt   个，刀剪越磨越亮，照见你的梦。哆喝渐
pred  个，刀剪越磨越亮，照见被纹，照见你的梦，鸣喝渐
gt   ①多方订阅来自上海过海的进步读物，提供了深远的价值观启蒙
pred  ②多方订阅来自上海的进步读物，提供了影响深远的价值观启蒙。
gt   为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市。
pred  闻方法论，为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市。
gt   酒醒是驾车，撞到了人。由于他并未拨打救治电话
pred  醉洒时驾车，撞到了人。由于他并未拔打救治电话
gt   脸》等通讯引起广泛重视②大众化，普通化，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候
pred  脸》等通讯、引起广泛重视②大众化，，解化认为新闻不一定要采访什么人物，有时候
gt   的，它能促使人成长，成功．．．．．毫无疑问责任是不能逃
pred  的，它能促使人成长、成功……毫无疑何责任是不断逃
gt   体现：在当天下午大约３：００Ω４：００时，一辆飞速行使的轿车
pred  体现，在当天下年大约３２０一４４ａ时，一辆飞速行使的珍车
gt   的崩溃，社会民生的杂乱，衬托本诗的写作背景．
pred  制的尚惯，社会民生的杂乱，衬托本诗的写作背景．
gt   “人语朱离逢峒猿，棹歌欸乃下吴舟”云南山地少数民族．语音难辨．诗人
pred  ①“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”西南山地少数民族，语音难导，诗人
gt   一味逃避不如积极承担
pred  一时逃避不如积极承担
gt   ①“争”有“争相”之意，“乱”有“杂乱，纷乱”之意，拟人与比喻共用，形象生动；
pred  ①“争”有“争相”之意，“乱”有“杂乱、纷乱”之意，拟人与山喻共用，生动形象；
gt   ③“争”写出诗人心烦意乱却又江山景色不断映入眼帘，更使景色不断映入眼帘，更使诗人哀愁；“乱”既写风雨纵横之乱，又写诗人内
pred  ③“争”写出诗人心烦意乱却有江山景色不断映入眼帘，更使诗人哀愁；“乱”既写风雨纵横交错之乱，又写诗人内
gt   要素有“ｇ２０ｃｈｉｎａ２０１６”字样，右上角有“中国”的隶书印章，
pred  要素有“ｇ２０ｃｈｉｎａ２０１６”字样，右上角有“中国”的秉书印章，
gt   的时候登楼
pred  明时候登楼。
gt   座下泣者谁最多
pred  座千泣下低骨多
gt   ②良师益友的引导ΩΩ熊寿祺和熊复教甘惜分拓宽革命视野
pred  ②良师益友的引导ΩΩ熊寿祺教工惜分学习马克思主义．熊复教甘惜分开启革命视野。
gt   ①他求知若渴，积极上进ΩΩ身为普通职员却倾尽工资购买先进读物，增长见识
pred  ①他求知若渴．积极上进ΩΩ身为普通职员却倾其所有贴买失进读物，增观识．
gt   要用皇帝不到特定时间不登楼展示给众人。
pred  安想用启陛下不到生定时间不登挫原展示给众人。
gt   ①江山一重，又一重，争相入眼，风雨纵横，乱入楼中，
pred  ①江山一重又一重，争相入眼，风雨纵横，乱”楼“争”字生动形象地写出了
gt   ②“争”字，生动形象地写出了，
pred  “争”字生远形象地写出了
gt   ①表现了诗人东归的喜悦和对故地的留＊。以小物是人非，命运的＊变的悲＊，
pred  ①表现了诗人东归的喜悦和对故门的蜀意，以小物是人北命运的转哀，
gt   和对未来的茫然，②“今年又作度卢游”表现物是人非，“＊＊＊”的表现对自然热留
pred  和入未来的茫然。②“年年又作帝户游”表现特是人北。于“归心懒”表现对自达的留
gt   留恋与不舍，“登楼却茫然”，表现诗人对未来的担忧。“江山”“＊＊”等景物描写表
pred  虑与不舍“登纳却＊明表表达人对未来们担忧。“江山”“风”“争”“争”“等景物指写表
gt   表现诗人对路途艰险的厌倦。结合＊＊可表现诗人东归＊＊的＊＊与担忧。
pred  现诗人对路途艰险的＊倦。结会注私，可表现诗人东归隐政的专悦与担忧。
gt   大街。②新闻内容要接地气，人民报纸＊＊＊＊如下。③要在实践中发现新闻。
pred  大街，②新闻内容要挂地气。人民报纸比真报果世听。③要在实践中发现新闻。
gt   他通过一线培养获取，培养＊得＊大成④新闻要坚持马克思主义。他面对马克思
pred  他通在一线培养，谦取时＊主大成就。④新闻要坚持马导是主义。他通过对马克思
gt   ②运用马克思主义作指导。他在＊＊地区是对工人生活了解深刻，并有＊＊著作。
pred  ②运且马克思自义作指导。他在晋绥边正时对工人生活了解深刻，有够多著作。
gt   要素，背景是一条撑开的时代，前面有ｇ２０和２０１６，ｃｈｉｎａ
pred  要素、背景是一条撑开的丝带，前面有ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ
gt   征着集团国与地球进行的包容，＊丝带象征＊动与
pred  征着集团国与地球经终的包容，以丝带象征联动与
gt   并非采访什人物，并总结了一套新闻方法论④注重真实、感性．新闻一定要
pred  并永需非不采访什么人物，并总结了一套新闻方法论．④注重真实、感性，新闻一定要
gt   的世界经济，二图中一条条先象征输送途径，
pred  的世界经济，而图中一条条线象征输送途径途径，
gt   颔联描写出江山风光优美秀丽且种类多，让人应接不暇，无比享受，但遭受急
pred  颔联描写出江山风光优美秀丽，使来多应接不暇，无比享受，但遭受急
gt   东般西般情无言
pred  未般西百方悄无态
gt   Ω辱于奴隶人之手，
pred  祗辱于奴隶人手手
gt   ３也表现出诗人被任职后的遭遇和思想感情
pred  ③也表现出诗人被作后的遭遇和思悲情感。
gt   中美景的赞美之情３表现出诗人处在异地，交流困难的愁苦之情
pred  ＊景的赞爱之情③表现出诗人处在异地，交流国无住的苦苦之情
gt   ４表现出诗人漂泊不定内心茫然之情。
pred  ④表现比诗人漂泊不定，江心茫然的愁苦之情。
gt   故虽有名马
pred  只旦至马马
gt   出新闻３他执着的探写新闻规律４他认为新闻要每天研究新事物
pred  诚新闻”③他执著的挥军新闻始线④他认为新闻要每天新闻物事物，
gt   １他为了先进思想保持同步，倾尽微薄工资的多订阅来自上海的进步读
pred  ①壮州中＊乡，尽尽微薄《＊订回了《响阅学）‘到了进步之讯
gt   物变马克思主义思想的影响３共产党人熊当祺经常以通信方式教他学习马克思主
pred  用分＊受与先思主义思想的影响③其已人愁寿拓经帝以逐结出人投他尊习马克思主
gt   义和老朋友的志趣相投，受到影响４他建立起一套实践中总结出的新闻方法论５对新
pred  义和老朋友文文报报道到列影向④他建子起一套走践中总结出的新闻方法论③学之对新
gt   探索追寻的精神４他为了获得新闻线索冒着生命危险亲自去观察５他建立起了
pred  揭索之日的乱神④他为了获得新闻优索写宽危险享自己在去观察⑤他起起起了
gt   可在中国取行会议。
pred  予在中取行会议。
gt   诉求，还记得两年前闹得沸沸扬扬的“李天一”事件
pred  诉求，还记得前两年闹得沸沸扬扬的“李天一事件”
gt   我之所以呵斥教导行为有过失的人（就是）想用众人表明告知陛下不是（合适的）时候不登上
pred  我之所以呵斥教导行为有过失的人（（是）想用众人的明明不知，
gt   了一批知识人才④低调的品格。甘惜分在回忆录中说到自己反对被称为“泰斗”，自己仅仅是一个工作者。
pred  了批知识人才．④低调的品格，甘惜分在回忆承中说到自己反对对称为基泰，“自己仅是一个工作者
gt   与城市文化密切相关．
pred  与城市的文化密切相关．
gt   江山和美景，风雨写的拟人化，给读者一种趣味感
pred  诗江山的美景风雨写的对人化给续者一种起味感。
gt   ③恰逢雨天天气＊＊心中愁绪难解。
pred  ⑥恪逢雨天天气萧瑟，心中愁绪难般．
gt   其间旦暮闻何物
pred  座哑泣下谁勇衫
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω死于奴隶人之手
gt   ④在不断的执着探索中甘惜分从没有放手，而是一直的前进
pred  ④在不断的的格著探索中甘惜分从没有放手，而是一直的前进
gt   的博士不多但都成了新闻界精英翘楚
pred  的博士生不多，但都成了新闻界精英翘楚
gt   ③具有对社会、对国家的真实报道。
pred  ③具有对社会，对国家问题的真实报道。
gt   的思想境界与职业情怀
pred  世田＊界土明山情怀
gt   承德“眼形图案、象征２０过共同交流，包容联动的
pred  成的“眼形图案、象征２０国共同交流，包容联动的
gt   要素：主体由中间开口的波纹及汉字中国印鉴和中
pred  要素：主体由举的的纹纹及汉字中国印鉴和中
gt   答：要素：有ｇ２０标志、汉字、２０１６，ｃｈｉｎａ和丝带。
pred  答：要素：有ｇ２０标志，汉字，２０１６，ｃｈｉｎａ和丝带。
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   是一个马克思主义“书呆子”。④他勤苦耕耘，桃李天下。他在大学教了五十五年的书，为新闻传播学界培养了一批人才。
pred  足一个马克思主义“书呆子”。④他勤苦未井耘”桃李天下。他在大学教起五五年的书，为新闻传播学界培养了一大批人才。
gt   为时局动荡，统治不稳．
pred  为时局动荡，经治不稳．
gt   表现了诗人对来回迁移的烦闷，对政局动荡的厌恶，对国事的担忧，以及对未来的迷茫忧愁
pred  表现了诗人对来回迁移的烦闷，对政局动荡的厌衷，可以及对“来来的迷茫忧愁
gt   认为婆婆贪图便宜．
pred  ③认为婆渡贫回候因．
gt   职，在风雨交加的途中，以“净”“乱”两个动词表明雄心勃勃的壮志。
pred  职，在风雨交加的途中以“争”“乱”两个动词表明心中的心灵雄心奔勃的官志。
gt   向往悠闲．恬淡的生活
pred  向住悠澜，恰淡的生活
gt   １０５２１３０４００
pred  １０５２１３０４００
gt   微臣用呵斥，引导从下经过的人的办法，想要向众人占时认为
pred  微义臣用呵斥、引导从闹下经过的人的办法，想要向众人展示认为
gt   骈死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   尊重人民群众。他”针对“民间报纸”之一称呼阐述自己观点，明确提出代表人民利益；③尊重知识，务求创新
pred  尊重人民群众。他奔对“民间报纸”这一称呼，曾述自己视点，明确提出去代表人民利益；③尊重知识，务求创新。
gt   仔晋绥边区他体会到研读马克思主义学说的重要性。解放后，他亨氏自述“读书严谨，务求穿心的马克思主义”书呆子“
pred  在晋绥边区他体会到研读马克思主义学说的重要性。解放后，他更是自述“读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子”。
gt   不畏牺牲，忠于职守。在随君采访大同过程中，他冒着被人当做特务的风险，写出备受重视的通讯；４坚
pred  不畏牺金，忠于职夺。在随军采访大同书程中，他冒着被人当作特务的风险，写出备受重视的通讯；④坚
gt   骈死于槽枥之意。
pred  骈死于槽枥之间。
gt   陛下的恩德
pred  陛下明，德笛
gt   的芬芳气节真的明白了
pred  的势苦气节真的品白了。
gt   不忘学习。
pred  不已当日
gt   污，郭美美的攀富，摔倒老人受的冷落与忽视……小编
pred  污，郭美美的警富，摔倒老人受的冷落与忽视……小编
gt   责任照心间
pred  责任照心间．
gt   ③对在蜀地生活的心酸，悲痛：人与朱离逢峒獠．
pred  ④对未来艰难险阻的担忧：风雨纵横乱入楼
gt   年举办。而“ｃｈｉｎａ”则是说明是在中国举办。而
pred  年举办。而“ｃｈｉｃｃｉｎａ”则说明是在中国举办。而
gt   ④尾联锡山蓉登楼远览，不登楼无法建功立业的无奈惆怅和壮志难酬之情。
pred  ⑤尾联写诗人登楼远览。表达了无法建功立业的天奈惆怅和壮志难酬之情．
gt   革命视野了，②以实践平安乐观，在日本投降后，在大同采访，通过亲身实践，完成＊＊引起
pred  革命视野。②以实中丰流观尽观，在日本投降后，在大同采访，通过亲身实践，完成了一组了起
gt   ④讲究创新，从记者到教师，讲究读书严谨，务求创新，坚持马克思主义⑤客观公正，客观公开评价报纸的＊＊
pred  ④讲究创新，从记者到教师．讲完读书严谨，务求创新，只持尽克思主义，客观距正，客观公华评价值问级化的感。
gt   严谨读书，谐协幽默⑤通过对共产党地位转变，民间报纸的分析，看＊客观＊正的价值观。
pred  严谨读书，潜移幽默④通山对未产地作专变，民旧报纸的名析，有着客观的正的。观观。
gt   之．．．．．．”，这是戴安澜师长在与日军拼死一战前的命令；
pred  之……”这是戴安澜师长在与日军拼死一战前的命令；
gt   活．不思收复失地．④对国家未来前途担忧＊自己未来的迷茫．“登览茫然却欲愁”表现诗人内心的迷茫与痛苦．
pred  话不想改身失地。④对国家未来自途的担Ω同默的迷茫，登览茫然到欲愁表表达诗人内心的迷茫与痛苦。
gt   ①争是“争相”竞争”的意思；乱指“凌乱”错乱”的意识。
pred  ①争是“争相”竞争”的意思；乱指“凌乱”错乱”的言识。
gt   君子博学而参省乎已
pred  君子博暮学死省已
gt   公正之光照亮黑暗
pred  让公正之光照亮黑暗
gt   其中有。其中不少人钻法律漏洞，干些违法犯纪的事。例
pred  。其中有不少人钻法律＊鼠，，些违法犯纪的事。例
gt   如内蒙古自治区，胡落图案，受＊判刑到＊刑不足三个月
pred  我内爱古自治区胡枝图案，受宠判刻到扫利不足三个月
gt   答：颈联争乱运用拟人修辞，把江山美景风雨纵横的画面描绘出来
pred  答：颔联“争，乱”运用拟人修辞，把江山美景风雨纵横的画画描绘出来，
gt   江山的静，风雨的动，一动一静，生动形象，表达了诗人内心淡淡的忧愁无心观赏
pred  江山的静，风雨的动，一动一静，生动形象。表达了诗人内心淡淡的愁绪表任感赏
gt   美景的怅惘
pred  美景的惆忆。
gt   ，一生漂泊不定的飘零之感，内心孤独，无人陪伴的孤寂之情，浪迹
pred  答：①一生漂泊不定的飘伶之感。②内心孤独无人陪伴的孤寂之情。③浪迹
gt   心中难免寂寞，这是人的无奈，我登览茫然却流露出思乡之情
pred  心中难免落寂。“天涯住稳”反写出诗人的无奈，而“零览茫然”却流露出思乡之情。
gt   该细分在当教员期间，订阅上海进步读物，接触到了马克思主义，为他
pred  答：①甘惜分在当教员期间订阅上海进步读物，接触到了马克思主义，为他
gt   提供了价值观启蒙，熊寿祺熊复等良师益友，拓宽了该细分的事业，促成了他的，思想
pred  提供了价值观启蒙②熊寿祺熊复等良师益友，拓宽了甘惜分的视野，促成了他的思
gt   思想激变，敢于冒险，获取真实的新闻线索，在大同他发现不许轻易的方法，培养气了
pred  想激变③敢于冒险，获取真实的新闻线索，在大同他发现获取新闻的方法，培养起了
gt   甘惜分，虽然在乡村学校，但他求知若渴，通过上海进步书报，接触了先进的马克思主义，
pred  答：①甘惜分虽然在乡村执教，但他求知若渴，通过上海进步书报接触了先进的马克思主
gt   潜心修学，务求创新，该细分脚踏实地，在实践中获取新闻总结经验，谦虚自是
pred  ③潜心修学，务求创新，甘惜分脚踏实地，在实践中获新新闻总结经验。④谦虚自恃，淡
gt   淡泊名利！她面对太多的赞誉而不同，一直把自己看作一个新闻规律探索者！正是这些优秀
pred  泊名利，他面对“泰斗的赞誉而不同意，只把自己看作一个新闻规律探索者。正是这些优秀
gt   图中包括７２０２０１６７，英文中文的中国，和一个眼形状的图
pred  图中包括“ｇ２０，２０１６”及英文中文的中国和一个“眼”形状的图
gt   图案构成，表达了２０国领导人峰会的主题，构建创新
pred  案构成。表达了二十国领导人峰会的主题“构建创新
gt   活动联动包容的世界经济，图中的图案，像蕴含
pred  活动联动包容的世界经济。图中的图案像曲蕴含“包
gt   包容联动的含义，又预示着以中国之眼去看世界经济
pred  容“联动”的含义，又寓示着以中国之眼去看世界经济”。
gt   ①羁旅之疲惫诗人从四川汉中调回成都任职．路途遥远．舟车劳顿
pred  ①率羁旅之疲惫，诗人从回川汉中调回成都任职，路途遥远，舟车劳顿
gt   母子当场死亡，而肇事者让自己的妻子担责。
pred  母子当场死亡，而肇事者让自己的妻子替自己担责。
gt   就走的一场风花雪月……
pred  就走的一场风花雪目花……”
gt   而那些成功的名人。商业巨才马云、李嘉诚……，政治领袖
pred  而那些成功的名人。曾友东东、李嘉诚……，犯治领袖
gt   志愿者服务，努力为社会多做贡献。我们常说，人
pred  加志愿者服务，努力为社会多做贡献。我们常说：“人
gt   医生的责任是救死扶伤，警察的责任是保卫家园。
pred  医生的责任是救死扶伤；警察的责任是保家卫国？
gt   教师的责任是教书育人等等。个个阶层得人有各自的责、
pred  教师的责任是教书育人争学，各个阶层的人有各自的责
gt   富强，我们的人生才会跟假精彩
pred  富强，我们的人生才会更加精彩。
gt   （１）“争”字意为“争相”，表达诗人行船在水中，两岸秀美江山风景接连
pred  ①“争”字昔为“争相”表张诗人行船在儿中两耸杂凌江山风景接连
gt   （１）为了获得新闻线索不惜冒生命危险，对真理正义的著追求。（２）从一线工作中培养专业嗅
pred  ①为了获得新闻线索，不惜冒生命危险，对真理正义的执着追求。②从一线工作中培养专业嗅
gt   （２）每天研究新事物，研究新华祛，研究地方实际促使自己快速成长，提高素质。（４）不上下其手读
pred  ③每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际促使自己快速成长，提高素质。④不上下其手，读
gt   要素：有”ｇ２０“和”２０１６ｃｈ＊”及熊猫图样。②其中“ｏ”被一上
pred  要素：０首“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”及熊墙图样。②其中“ｏ”份一上
gt   千里马常有
pred  千里马劳）
gt   原则之上，携手挚友．
pred  原则之上上携手美
gt   该标志以曲线为背景，用“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”点缀且“ｇ２０”中“０”使曲线
pred  该标志以曲线为背景，用“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”点缀且“ｇ２０”中“ｏ”使曲线
gt   的关心和心切．②一个乱字．意为动乱．不安．字词虽表面写．风雨乱吹，进入楼中．实则暗写宋朝政局动荡不安．
pred  的关心和心切。②一个乱字，意为动乱，不会，在此虽表面写风雨，进入楼中，只入楼中，实入暗写宋朝政局功荡不安
gt   勇敢无畏．
pred  勇敢正畏。
gt   忧与自身名途的迷茫。
pred  忧与对自身命途的迷茫．
gt   高．尚节操更加显现
pred  高，尚节操更加显现
gt   （１）表达作者真的＊＊＊的生活从行遍“梁州今年又作”度泸游可看出无奈
pred  ①表达作者颠偶流语的生活从行遍“梁州今年又作度泸游可看出无奈
gt   君子博学而日参省乎已
pred  君子博学而日参省乎己
gt   （３）随军财富那个注意观察真实的事件善于深入真实中客观感受、
pred  （３）随军采访注到观察真实的事件善于深入真实客观感受
gt   与城市的文化环境氛有关
pred  与城市的文化环晚氛有关
gt   色彩，生动传神。
pred  名采方，生动中节神。
gt   则知明而行无过矣
pred  则失明明而行无过矣
gt   整幅画由ｇ２０．２０１６．英文“中国”．“汉字中国、一条长”
pred  整幅图由ｇ２０、２０１６、英文“中国”、汉汉“中国”一条长
gt   勇担（负）责任
pred  勇担谐责任，
gt   第二天就纳柬了我，是不想拒绝我，今天都不把它打开
pred  第二天就纳诗人我是是不想拒绝我，大周周众不拒如开，
gt   作者在赏风景时使自己赏心悦目，而突然遇到暴风雨的愁苦之情
pred  作者在＊风景时使自己资心悦目，而突然遇到萧风了借苦之情
gt   看到祖国的大好河山的信息，突遇暴风雨落迫
pred  看到祖国的大好河山的欣喜，突遇暴风雨的落迫
gt   ３．两年间。他从“万外汉变成顶梁柱他认为成长的关键在于：每天研究事物，研究新华社，地方
pred  ３．两年间．他以“门外汉”变成“顶梁柱”他以成成长的关键存于：“每天研究新事物，研究新华社，地方＊”
gt   也有一定的气质
pred  也有一定的气质。
gt   生掏鸟窝买卖野生动物，被判二十年牢狱之刑．．．．．．其实
pred  生掏鸟窝买卖野生动物，被利二十年牢狱之刑……其实
gt   铭记这份恩情，他日定当回报。
pred  铭江这伤恩情，他日定当回报
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  价重于人物之手
gt   是有气质的
pred  是有气质的．
gt   纷乱焦躁．③为下文抒发内心的茫然忧愁做铺垫．
pred  纷乱，躁躁。③为了文抒发内心的茫然，忧愁作铺垫。
gt   ③当时的社会环境对甘惜分的影响．
pred  ③当时的社会环境对甘惜分的影响。
gt   ④甘惜分求知若渴．血气方刚，读书严谨．务求创新的品质与性格是他新闻价值观开域的主导因素．
pred  ④甘惜分求知若渴，血气方刚，读书严谨，务求创新的品质与性格是他新闻价值观形成的主守因
gt   遵守法律，构建美好社会
pred  掌守法律，构＊＊行为社会
gt   的新政无法践行，无人遵守，清王已是可悲的状态，
pred  的新政无人践行，无人遵守，青王朝已是可悲的枝态。
gt   中国的白银在量外流……
pred  中国的白银大量外流。
gt   ④他把探索真理当做毕生的追求ΩΩ他执着于新闻规律的探索
pred  ③他把探索真理当做毕生的追求ΩΩ他执著于新闻规律的探索
gt   发现青＊的妙用，但提出的困难依然存在，最终她已
pred  发受现童蒿的妙用。但提出的困难依然存在，最终地经
gt   体现举办方地点．
pred  付现举办方地点。
gt   ②“人语朱离逢峒缭。”作者因为急雨滞留此地，可有不懂当地语言，让世人感到范萌想要逃离之情。
pred  ②“人语朱离逢峒獠”，作者因为急雨湍留此地，可又不懂当地语言，让诗人感到烦闷想要逃离之情．
gt   内涵：上面的ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ暗含时间地点绸带上的车
pred  内涵：上面的ｇ２０和２０１６ｃｈｉｎａ暗全时间和地点细带上的车
gt   责任．担当．法治
pred  责任、担当无记
gt   责任．担当．法治
pred  责任，担当，法治。
gt   作为一家之主，你能不能为自己家人想想，怎么样
pred  作为一家之主，你能不能为自己家人想想：“会八样
gt   们会被荣誉所束缚．
pred  们会被菜誉价未持。
gt   一人等而是弄虚作假，滥竽充数．无耻．
pred  一人等把是弄庭作假，滥等老数．无耻．
gt   江洲司马青衫泪
pred  江州司马青衫泪
gt   一定只采访什么人物，也要关注日常国家
pred  一定只，访什么人物，也要关注日常、周崇。
gt   ②要有创新，多观察，甘惜分认为做好一位新闻者，每天要研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。
pred  ②要有创新，多观察，甘惜分认为做好一位新闻者，每天要研究新事物，研究新线生，也
gt   生的追求，执着一生，在作记者时务实追求，在做老师时，呕心沥血，培育出数名优秀人才；
pred  生的追求，执着一生，在作纪者时务实追求，在做老间时，北化沉血培育出数名优秀。
gt   济为主题，图主要有“ｇ２０”和“２０１６”组成，一切以主题为
pred  济”为主题。图主要由“ｇ２０”和“２０１６ｃｈｉｎａ”组成，一切以主颗为
gt   （１）表达了诗人重回成都的愁绪．漂泊久了重回旧地忆起旧事。
pred  （１）表达了诗人重回成都的愁绪。漂泊好重回旧地归起＊事。
gt   （１）他具有求知若渴的精神。即使工资微薄，也多光订阅来自上海ｉａｄｅ先进读物．
pred  （）他具有求知若渴的精神。即使工资微博，也多光订阅来自上海的先进读物
gt   ①”争“为”抢夺“之意，”乱“为”混乱“之意，江山被人们重复的抢夺，风风
pred  ①“争”为“抢夺”之意，“乱”为“混乱”之意，江山被人们重复的抢夺，风风
gt   还有英文版”中国“字样．
pred  还有英文版“中国”字样。
gt   老人伤至很重。历史上有名的“烽火戏诸侯”还记
pred  老人伤至很重。历史上有名的“烽王戏诸侯”还记
gt   “争”字化静为动，形象地写出了山之多，江山的不动写成“争”着向眼中
pred  江山“争”字，化静为动、形象的写出了山之多，将山的又动写成“争”着向眼中
gt   ②犹豫，愁，颈联中作者以“朱离”“峒獠”等景物写出了作者不知该不该回去的犹豫。
pred  ③犹究，愁颈联中作者以“朱离“峒獠”等景借写出了作者又知运又该目去的忧豫
gt   尾联中作者以“归心懒”直接表达，犹豫不决的心理，有以“愁”字点名情感。
pred  尾联中作者以“归心懒”直接表达犹豫又感失的心职，又以“愁”字点明情感。
gt   变懒，内心矛盾负责的情绪。
pred  变楼，无操重杂情绪．
gt   平；校长校长爸爸莫振高……一个个曾经就在我们身边的普
pred  平；校长爸爸莫振高……一个个曾经就在我们身边的普
gt   家吧”……
pred  诗吧“……
gt   ②豪爽真情，阿苏一边笑说丈夫、儿子不食美食不懂享受，一边大快朵颐。
pred  ②豪真情，阿苏一边说＊丈夫，儿子不懂美余不懂东受，一边大严顾。
gt   作用：①照应标题、开头，“肥蟹Ω杜鹃”“菊黄蟹肥秋正浓”；
pred  作用①景应标题、开米，蟹起把勒杜导”“算黄证讯私重游”。
gt   ②阿苏以为便宜没好货，７元一只大闸蟹怎么可能会有。
pred  ②阿苏认为便宜没好，，一只的大闸蟹怎么可能会有，
gt   ④不同的家庭背景，文化教育环境的差异，导致二人观念不同矛盾冲突的发
pred  ④不同的家庭背景，文人教育环境的差异，导致二人关观会的不同，矛盾中矣的发
gt   莫让乌云遍繁星
pred  莫此山云泥繁
gt   宵云外了。还有那个在公交车上偷走一条１７０００元的救命用的
pred  曾云外了。还有那个在公交车上偷走一象１０ｅ元救命用的
gt   ①“争”“斗争”在文中的意思是“江山反复争夺”．“乱”“错乱”．在文中意思是风雨
pred  ①“争”“争”：在文中的意思是“江山反复的争夺。“乱”错乱，在文中意思是风雨
gt   ②每天研究新事物．研究新华社．研究地方实际．
pred  ②“每天研究新事物，研究新华社，研究地方实际．
gt   ①求知若渴．倾尽微薄工资．多方订阅进步读物与先进思想保持同步．提供价值观启蒙．
pred  ④求知若渴，倾尽新微薄主资，多方订阅进步读物与先进思想保持同步，提供＊随
gt   世界，构建创新．活动．联动．包容的世界经济．
pred  世界，构建创新、活动、联动、包容的世界经济，
gt   命危险。事后，警方依法处理该事件，该男子按照法
pred  命危险，事后，警方依法处理这件事。该名男子按照法
gt   怀才不遇．壮志难酬．渴望报效国家之情．诗人登览茫然不知何去何从．担心自身的命运．渴望被重用
pred  怀才不遇，壮志难酬渴望报效国家之情，诗人登览茫然不知有去何从，担心自身的命运渴望被雨
gt   ①”争“即争先恐后，”乱“即：纷乱，杂乱
pred  ①“争”即争先恐后。“乱”即）纷乱，杂乱
gt   富奔小康。
pred  勇弃小廉。
gt   因为花草的诚信；彩虹美丽高挂，因为雨水的诚信．．．．．．
pred  因为花草的诚信；彩虹美丽高挂，因为雨水的诚信……
gt   神秘，倘若我们能合理运用，人民生活会更加和谐，
pred  神称，佛若们能令理的运用，人民生活会更加关谐，
gt   势与凌乱，生动形象。
pred  势与凌乱，生动结神。
gt   舍和思念。颈联写出了诗人回去时遇到的少数民族人逍支桨而歌写出了对
pred  舍和思命。经联写出了诗人回去时遇到的拟人民族人通着叠夺杂而写写出了对
gt   当时的怀念，尾句说出诗人对回去的期望，和对离去的愁苦。
pred  为时的环会尾回说山诗人对回片的其日里，对来的愁苦。
gt   而伯乐不常有
pred  而让永得常奇。
gt   人物有时候用眼睛就会发现新闻，说明了学和行动，核对马列思想的文化进步地新闻
pred  人物有时候用眼睛就就会发现新闻，说明了原际多行会动和对马列思想的文化进他新闻解
gt   答：为了与先进的思想保持同步，他用微薄的工资多方订阅进步读物
pred  答为了解育先进的思想保持同步，他用激薄的工婆多后的订阅来着进步名步读机线
gt   马克思主义的书出发了强烈的情感共鸣和表哥通讯的方式教甘惜分学马克思主义
pred  遭去思主义的方街出了强的情感其苦和蜀通得的行成甘惜分马克思主义
gt   答：他不为国家境贫寒而放弃了学业年轻的甘惜分求知若渴为了保持先进的思
pred  答满不为思家境定而要弃了奉业毕轻的甘惜分默若渴。为了通博先进的思
gt   孙昭”一首呦呦，被誉感动中国十大人手中还有一们勇
pred  孔昭“一署呦呢，被誉感动中国十大人物中还有一位勇
gt   则知明则行无过矣
pred  则知鹃醒矣
gt   ①勇敢．有冒险精神。他为了获得新闻线索，冒着危险走在街市，观察②善于从身边小事观察。他认为采访不一定要采访大人物，到处看一看就会发现新闻③善于研究新事物，在实践中总结新闻方法论，研究地方实际。
pred  ①勇敢有冒险精神，他为了获得新闻线索，冒着危险走在街市，观察。
gt   构图要素：边是“ｇ２０”标志；右边是“２０１６”“ｃｈｉｎａ”标志，右
pred  构图要素：边边是“ｇ２０”标志；右边是“２０１６ｃｈｉｎａ”标志，右
gt   １０４６１３０６７５
pred  １０４５１３０６７５
gt   的时间不登楼
pred  的时候是不登楼的。
gt   以前接纳的时候，是不忍不想拒绝我今一年时间都打不开封署，其清明
pred  过去的日子答应了，是不想要拒绝我，今天的时日不答应，可看见他的清廉品节
gt   “争”争抢，争夺，“乱”纷乱，生动形象
pred  “金”字写出当时的动作，生动而形象
gt   ，“乱”纷乱场面传神，
pred  “乱”字表现面时场面，使场面再现，更加传神。
gt   表达作者对祖国的热爱，对敌人入侵的厌恶和憎恨
pred  表达作者对祖国的热爱对敌众的厌恶和悟怀。
gt   表现诗人渴望战场不，报效国家朝廷
pred  哀长了诗人渴渴城场，报效国家朝廷．
gt   表达了诗人对自己年事已高，装置的感慨，＊＊＊＊茫然却欲愁中的愁体现
pred  表达了诗人对自己年事正老，壮志未酬的感慨。“登览茫然却欲愁”中一个“愁”宝，体现
gt   骈死于槽枥之间
pred  而何就是何物
gt   １，初入新华社后不久为了获得新闻线索，冒着被特务发现的危险行走街市观
pred  ①注重实践，与客观实际相结合，冒着被特务发现的危险行走城市观察各方动向。
gt   ２新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看就能发
pred  ②注重真实性，有时候，就是用眼睛看一看，到处走一走。
gt   ３时候就是用眼睛看一看，到处走一走，看一看就能发现新闻
pred  ③注重新事物的研究，到处走一走，看一看，就会发现新闻。
gt   ４注重人民群众，对工人的了解到底还是不一样
pred  ④注重联然人民群众，有此同去由于没读过马列著作，对工人的了解到底还是不样的。
gt   １甘惜分求知着渴，为了与先进思想保持同步，他多方订阅来自上海的读物
pred  ①进步书报与良师益友的影响进步书报为他提供了价值观启蒙，两位重要人物的引导。
gt   在工作中培养起的专业嗅觉，就这样在工作中，＊＊＊建起一套新闻方法论
pred  ②在工作中培养起的专业嗅觉，就这样通＊线工作中培养的专业嗅觉，他建他一套新闻方法论
gt   ３实践冒着被特务发现的危险行走街市观
pred  ③自身的实践，努力，他为了获得新闻线索，冒着危险行走街市，观察各方动向。
gt   ４科学的方法和独到的感触，他认为成长的关键再回天研究出新事物，研究新华社，也研究地方实际
pred  ④科学的方法和独到的感触，他认为，成长的关键在于“每天研究新事物，新华社和地方实际”
gt   １执著努力我是一个读书严谨的务求创新的马克思主义书呆子甘惜分
pred  ①热着，努力”我是一个读书严谨，务求创新的马克思主义“书呆子．”．分分说
gt   ２学识渊博，从教几十年，已成为新闻学界的老祖师爷
pred  学识渊博．从教几年年，已成为新闻学术界的“老祖师爷”。
gt   ４尽职尽力。他亲自知道的博士生，桃李满园
pred  历职职，尽力，他亲自指导博士生，桃等满同。
gt   ５甘惜分把探索真理作为毕生的追求在大学教书时，不会纵横捭阖不会只专属本
pred  ⑤不务权术，洁身自好“２十，”形十，我都在大学教识，不会纵横捭阖，不会上下其手，只会钻书本”甘惜分说。
gt   。创意新颖，主体明显。
pred  办。创意新颖，主题明显。
gt   读书人，本认为天地立心，为民生请命，为往来继
pred  读书人，本该为天地立心，为生民清命，为往乐继
gt   任的现象并不少见。从“我爸是李刚”的气宁＊帛．到
pred  任的现容并不少见。从“我爸是李刚“她气牢陷鼻．到
gt   郭美美身为红十字协会却依靠于此势力以权谋私再也到如
pred  郭美美美为为几字字低会却俗靠干简势力以权谋私再到如
gt   见到“我爸是ｘｘ”的语句，拿起手机，＊＊证据挽．
pred  见到“我爸是ｘｘ”的结句，妻子手机，草拐证拘据。
gt   看到有人试图破坏法律．以权谋私．勇于举报，更重要
pred  看到有人武图破扑法律，以权谋私，勇于举救，更重要
gt   作者驰骋疆，保家园建功立业的急切渴望③同时表达了自己理想不得实现，不得重用的苦闷心情
pred  作者职联强，＊深国。建功立业的急切与渴望。③同时表达了自己想而得实现，不得重用的苦闷惆
gt   ③驰骋疆场，保卫家园，却不为人知的忧愁。“＊心＊，却欲愁，表明作者惆怅的心境
pred  ③马＊强导，保家已国，却不为人知的热怅，“归心懒，却欲愁，表明作者惆怅的心境
gt   在一线培养起专业嗅觉，慢慢建立起一套新的新闻方法论④钻＊，把探寻真理当作毕生的追求，但是一个
pred  在一线培起专去嗅觉，慢慢建立扔一些新闻方法论”④钻用本，把探寻真理为作毕生的追求，但是一个
gt   代表人民利益，是人民代言人。
pred  生民利后，人民民言人。
gt   惜分自小在山沟，为了与先进思想保持同步。他多方门阅寸久自上海的先进读物。
pred  ①甘惜分自小在山沟，为了与先进思想保持同步，他多方订阅来自上海的先进读物，
gt   着自己的学问论，有着刻苦求知精神。２奉献精神，他投身于教育事业。教出许多新闻界。
pred  看目自的字问吧，自着到学求知精神。②奉默阖神。他知身上教育事业，教出许到新闻界
gt   ②漂泊他乡的羁旅愁苦，诗人常年在外做官奔走各方，“朱离”鲜明表达出诗人为国忙碌漂泊他乡羁旅之愁
pred  ②漂泊他乡的羁欢愁思。诗人佛年在外做官奔走各方“＂离”肆明表达出诗人为国忙碌漂泊他乡之飘混倦。
gt   未发必究，承担责任不可避
pred  违法必究，等责任不可避，
gt   此．又能说什么去挽回．
pred  此，又能，什么去挽回。
gt   １３１９０１３
pred  三（１））
gt   ④“登览茫然却欲愁”，诗人登高望远不禁晴向生愁，想要为国效力，收复失地心情愤然而上。
pred  ④登览茫欲却欲”，诗人登高望还，不苏暗向生愁，想要为国效力，收复失地心道，淡川而上
gt   该标识由ｇ２０、２０１６、中国、ｃｈｉｎａ组成一个整体像眼睛状
pred  该标识由ｇ２０、２０１６，中国，ｃｈｉｎａ组成一个整体像眼睛状
gt   不仅不去承担应由的责任，谈到有朋友掩护。但最
pred  不仅不去承担应由的责任，反倒请朋友予以掩护，但最
gt   商界中，巨人集团的ｃｅｏΩ史玉柱，他在投资建造巨
pred  意界中，巨人集团的ｃ丽们一史三＊，他在技资建造巨
gt   俎，千万万的中国同胞失去生命。但今天，德国皇帝跪
pred  仔２万的中国月明生去生命。相今天，慢园臭帝跪
gt   谷血案．“七十三”部队、、、、、、甚至在和平年代，中国人
pred  险向帘。“七十二”部队……甚平在和平年代，中国人
gt   愿责任之花人人采撷
pred  愿责任之花人人＊捭
gt   “寄意繁星＊不家．我以我血荐轩辕．”的鲁迅在他人
pred  “客意繁星荃不家，我以我血荐轩辕”的鲁见在他人
gt   良性循环之中．
pred  责性循环之中。
gt   你终将会感谢它的．
pred  你经济会伪它而．
gt   “人最大缺点就是失去了才会懂得珍惜”。纪伯伦
pred  人最大的缺点就是失去了才会去懂得珍惜”。纪伯伦
gt   三（１）班
pred  三（）２）
gt   角心声，适合广大人民喜好。他读过《马列著作》，《资本论》对于描写工人阶级生活有利④新闻要反映人
pred  角观照现实。他读过《马列著作，《资本论》对于描写工人阶级生活有利。④新闻雪反映人
gt   浪，直挂云帆济沧海。
pred  浪，有连云帆涉沦海。
gt   敢于负责。负责是阳光，春色放到满园；负责是水
pred  敢于负责。负责是阳光、春色方能满园：负责是水
gt   人数需负责
pred  人名需负责
gt   ①他在一线工作中培养了专业嗅觉，慢慢建立
pred  ①身身经历他通过在一线工作中培养了专业嗅觉，慢慢建立
gt   ④读书严谨，务求创新。甘惜分在大学教书时真实写照。⑤真实可信，冒着被特务发现的危险行走街头，观察动向。
pred  ④读书严谨，务求创新。甘惜在大学教书时贫实写照。⑥真同言，冒放特务岁现的备险行走街市，观察丽。
gt   新华社，研究地方实际。”④甘惜分读过《资本论》了解工人社会，工人生活。
pred  新华社，也研究地方实际。”④甘惜分读过《资本论》了解工人社会，工人生活
gt   １０５２１３００４８
pred  １０５２０３００４８
gt   “争”指争相，“乱”，指混乱，此处运用拟人。此句的大意是江山改了又改仿佛争相着跑到
pred  “争”指争相；“乱”指混乱比处此时的人大意是江山改了又改后佛争相着跑到
gt   一改前容的描写，运用拟人的手法，将宋王朝写的生动传神。
pred  一改前容的描写，运用朴了手手的宋法将宋三写得生动结神。
gt   也与它所接受的东西关。
pred  也与它所接受的东西有头
gt   ①颔联中”争“、”乱“两个字运用了比喻的修辞手法，将”江山“与”风雨“人格化，
pred  ①颔联中“争”、“乱”两个字运用了比喻的修辞导法，将“江山”与“风雨”人格化，
gt   不当时机是不会登楼的．
pred  不马称是不会毫楼的。
gt   答：“争”“乱”运用拟人的手法赋于客观景物以人的情感，写出了江水和
pred  Ω“：”“乱”两字运用拟人手法赋予客观景物以人的懂感，写出了江水和
gt   并说现在报纸同广大人民群众之间逐渐加深了距离．
pred  说报报报人民启报反之问逐渐加深了距离。
gt   的时间不要登上楼。
pred  的明目＊楼）
gt   荡，下雨加大风纵横凌乱进入楼阁。表达了作者内心对现状的无奈以及想为国献力，壮志难愁酬，报
pred  荡；可致＊＊＊乱”入入楼阁，表达了作者内心对现状的无奈以及想为国献力，壮志难酬，报
gt   国无门的愤怒之情。
pred  国无下的愤慧之青．
gt   座中江下谁最多？
pred  座中犯下谁最多）
gt   Ω辱子奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   植辱于奴隶人之手
pred  君辱于奴隶人之手
gt   闻。②每天研究新事物、研究新华社、也研究地方实际
pred  闻②每天不研究新事物，不开究新华社，也不开突地方实际。
gt   研究新华社、研究地方实际⑥读书严谨，务求创新
pred  不研究新华社，研究地方实际，④读书严谨，务求创新。
gt   话③对于自己读书很有看法，读书严谨务求创新，可以看出甘惜分
pred  话③对于自己读书很有看法读书严谨务实创新，可以看出甘惜分
gt   悔恨必加。
pred  悔恨交加。
gt   喊：“我错了，我错了，是我错了……”所有人Ω然泪下。
pred  喊：“我错了，我错了，是我错了……有有人婆然泪下。
gt   的品性越来越显现出来了”。
pred  的品性越来越显见出来了。”。
gt   君子博学而日参省勿已
pred  君子博学而日参省勿已
gt   答①他自幼勤奋好学，锐意进取。②他具有冒险精神深入敌地，进行访＊
pred  答①他自幼勤奋好学，锐意进取。②他具有景险精神深入敌地，进行访格。
gt   荀子说：“夫不为顷久推移，不以多少进退。”
pred  苟子说：“夫不为须久推移，不以多少进退”。样
gt   身，即使被处死刑．他毫不犹豫地饮下鸩酒．只为心
pred  身，即使被处死刑。他也毫不犹豫地欣下妈酒，只为心
gt   骈死于＊＊之间。
pred  骈死于糟枥之间。
gt   标识以ｇ２０、ｃｈｉｎａ为主体，附以丝带，眼。主体为此
pred  标识以ｇ２０，２０１６、ｃｈｉｎａ，附以丝带，眼。主体为此
gt   岂无山歌与村笛呕哑潮汐难为听
pred  点无山歌与村笛，见吁嘲听
gt   Ω辱于奴隶之手Ω死于槽枥之间
pred  祗辱于奴隶人之手骈死于糟枥之间
gt   ②它具有独到的感触和见解。在看绥边区所报体现了他思想开明，眼见独到，
pred  ②他具有独到的感触和见解在在绥边区，作报体现了他思想开明、眼光独到．
gt   ①和深受他表哥和熊复影响，他幼时虽贫困却树立了
pred  ①他幼时贫困和和受受他表哥祖熊爱影响，他幼时虽贫困，却树立了
gt   极大地影响着人们的生活
pred  极大的影响着人们生活
gt   你以前接受我送去的钱物是不想拒绝我，到现在一年没有将钱物启封可以看到这其中的
pred  工依以前接受我送去的钱，物不是拒绝我却现现在一年没有将钱物启键”（敏＊
gt   只辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   他的忠君报国，他的责任意识，造就了一个拥有责任感
pred  他的出君报国，他的责任喜识，造就了一个拥看责任感
gt   常不登楼．
pred  操不登楼．
gt   出了诗人身不由己的感慨③表达了作者无奈，身不由己多次调任的复杂心情。
pred  出了诗人身不，不由己的感慨③表现了作者无奈，身不由引多次调任的复杂心情。
gt   子，使一千多个家庭团聚，为世人所感叹．．．．
pred  子，体一千纹个家庭团聚，为世人所盛叹……
gt   是正能量的代言人。
pred  是正能量的代言人．
gt   际贴近群众而不能沾染了“官气”
pred  际贴近群众，而不能泸染）“官气”
gt   温叟的艰苦节气。
pred  温臾的、苦苦言。
gt   ②不断探索善于发现，他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候就是眼睛看一看，走一走便会发现新闻。
pred  ②不断探索着时发现”他认为新闻不一定要采访什么人物，有时候就是用眼睛看一看，走一走便会发现新闻。”
gt   诚然，人生在世，只要被人所敬佩称赞．首先要有
pred  诚然，人生在世，要想被人所敬佩称赞，将先要有
gt   的牺牲品．这是多么令人炫Ω的事实．失去良心的商家
pred  的牺牲品。这是约心令人恪痛的事实。失去良心的商家
gt   润．像“陇海海大院”的相亲相爱一家人，正是因为良心．他
pred  润。像“附每大院”的相亲期爱一家人，正是因为良心，他
gt   心、他们才广做善事．被人们所称赞．像许多许许多多感
pred  心，他们才广工善事，被人们所称赞。像许刘许多多恩。
gt   良心．我要与你为邻．
pred  良心，我要与你为邻。
gt   臣没有直接参拜殿下的原因，是想要人们知道殿下
pred  ，臣没有直接参拜陛下的原因是想要人们知道陛下
gt   过去他接受了是不想去拒绝我，现在一年了都不打开，她的坚守节操更加
pred  过去他接受了是不想拒绝我，现在一年了都不打开，他坚持节操更加的
gt   （２）“乱”字写出了当时政治的动荡和社会的不稳定。以及借对风雨乱的描写，体现出
pred  ②“乱”字写出了当时政治的动荡和社会的不稳定。以及借对“风雨”乱的描写体现出自己
gt   （１）首联表达了作者回成都就职的喜悦之情（２）领联借助景物的描写和动词
pred  ①首联表达了作者回成都就职的喜悦之情②又联联借助景物的描写和对又动词”
gt   （１）他潜心研究短短两年他从一位门外汉成于顶梁柱，在实践中总结新闻的方法论
pred  ①他潜心研究短短两年他从一位门外汉”成于“顶梁柱”在实践中总结新闻的方法论
gt   （２）对事物的看法，他都有自己读到的感触，作出了正确的价值判断，并有益于人民
pred  ②对事物的着法他都有自己独到的感触，作出了正确的价值判断并有益于人民。
gt   （３）他把探索真理当作毕生的追求，她是一个执着新闻规律的探索者
pred  ③他把探索真理当作毕生的追求他是一个执著新闻规律的探索者
gt   （１）年轻的甘惜分求知落课未与先进思想保持同步，她在上海的书报中接触到了马克思主义
pred  ①年轻的甘惜分求知若渴，为与先进思想保持同步，他在上海的书报中接触到马克思主义
gt   （２）以人民群众为技术甘惜分坚持他们的报纸始终如一的代表人民利益是人民的代言人。
pred  ②以人民群众为基础，甘惜分坚持他们的报纸始终如一的代表人们利益是人民的代言人。
gt   （４）甘惜分性格率真，不断的积极探索，从记者到教师，他把索寻理当作毕生的追求。
pred  ④甘惜分性恪率真不断地积极探索，从记者到教师，他把探寻真理当做毕生的追求。
gt   显现出来．
pred  显现出来．
gt   风雨斜倾的壮丽凄凉景象④暗含诗人重被召回内心的＊＊的心情
pred  雨山倾的壮的净凉昌象④暗含诗人生重被召回内心的天比复杂的心情
gt   ③善于总结发现专心学习，在新闻工作的生活中不断进步④＊爱国精神，为革命
pred  ③善于总洁发温心学习，在新闻作的生活中不断进步。④到受国精神，为革命
gt   率真幽默务求创新使他更具有人格魅力，获得赞誉
pred  ⑥率真幽默务求创新．便她更贿人格戏，获得赞誉。
gt   阻拦，而她不反没有这样做，反而在造成车祸后，还
pred  阻拦，而她不仅没有这样做，逃及而在蕴成车祸后，只
gt   进行宽慰或理解。就能让朋友继续快乐生活，而非你自爆
pred  进门宽慰或现解。就能让朋友铁续快乐生活，而非自界
gt   为人妻为人女，都应当做一个正面人物，不做后悔之事。
pred  醒为人夷为人友，都应当做一个已而人物，永不作后悔
gt   也是“ｇ２０”中的“０”，表明了这是二十国集团。图中的“ｃｈｉｎａ”
pred  也是“ｏ２０”中的“０”，表明了这是二十国集团。图中的“ｃｈｉ”
gt   他们已经沦落为行尸走肉的丧尸了。
pred  他们已经论落为行居走由的丧尽了
gt   能逃，良心的叩问吗呢。
pred  能逃过良知的叩问呢
gt   抗击，去感动那些”丧尸“
pred  抗击，去感付那些“丧师”
gt   其冲昏头脑，而是拒绝任何欢庆会。他只是淡淡的向
pred  其冲昏大脑，而是拒绝任何欢庆会，她只是淡淡地向记
gt   不可践踏。
pred  不可赋境。
gt   马并死于槽枥之间
pred  骈死于槽枥之间。
gt   作了铺垫．
pred  看了道道Ω
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   决定着城市中的幸福感．
pred  决定着城市人的幸福感。
gt   ①他在新闻界工作时间长，阅历长，职位高，与人民紧密相连，待人真诚和善，其新闻报道价值大，深受人民喜爱，所以他在新闻界
pred  ①他在新闻界工作时间长，阅向长，职位高，使新闻报道价值大，深受人民喜爱，所南以他都新闻界
gt   知名度高，地位高。②他为人正直，做事严谨，不与人民分离，经常实地考察，与人
pred  知名度高，地位高。②他为人正直，做事严谨，不断分人民紧层相逢，待人身诚、导人民分离，经常实地考察，与人
gt   作者客居他乡仕途不顺对自身命运的感慨．
pred  ③作者客居他乡，士途不顺对自身命运的感慨。
gt   则智明而无过行无过矣
pred  则智明而行无过矣
gt   ③主要研究实际情况，发现新事物
pred  ③注重研究实际情况，发现新事物。
gt   ①作学问严谨，务实求真又善于创新。
pred  ①作学问严谨，求真务实，又善于创新。
gt   起来．右边写着２０１６和ｇｈｉｎａ字样。点明时间．地点
pred  起来。右边写着２０１６和ｃｈｉｎａ字样。点）明时间，地点
gt   的追求。②从小接触马克思主义必须受其影响，这是他后来以实际行动“闹革命”帮助人民
pred  的追求②从小接触马克思主义并深受其影响，致使他后来以实际行济“闹革命，关注人民
gt   构图要素：左边有“ｇ２０”字样，右边有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及”中
pred  构图要素：九边有“ｇ２０”字样，右边有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及“中
gt   天网恢恢，疏而不漏，贪官和Ω，与纪昀齐名。
pred  天网恢恢，疏而不漏，贪宫和伸，与纪明齐名，
gt   天网上的漏洞，让有心人利用。
pred  天网上的漏洞，让有心人和用
gt   君子日参而省乎已
pred  君子日猿而乎己
gt   ②心直口快；载小北妈妈买了便宜的大闸蟹之后，＊然
pred  ①心有日：在小北妈妈买了便宜的大闸蟹之后，展然
gt   的宝贵吗？
pred  的陛责鸣？
gt   尾联上句虽写“归心懒”却反面写出在外漂泊沦落之久之昔
pred  尾持小屈写“归心懒”，却反面写出在外飘泊沦落之苦。
gt   其间旦暮闻何物
pred  其间有闻，其间旦暮为何物
gt   着开眼看世界，以此来创新，西线则表示各国相互
pred  着开眼看世界以此来到新，细线则表示各集团相互
gt   “ｃｈｉｎａ”走点名举办的地点。
pred  “礼刻共共举办的地点。
gt   的天空中寻找着，寻找那遗失的美好Ω勇担责任。
pred  的天空中找寻着，找寻那遗失的美好ΩΩ勇担责任。
gt   ①“争”有“争先．竞先”之意．运用拟人的修辞手法．将江山拟人化，．生动
pred  人物物①①“争”有争先竞先之之意，运用拟人的修辞手法，将江山的拟人，他动
gt   ③“争”“乱”生动再现了诗人顺江而下．途经泸州的所见之景所听之声．同时也饱含着诗人渴望东归的迫切之情
pred  ③“争”“乱”生动面现了诗人顺江而正，给经沿州的所败累所动益目地＊目地＊言自己人＊望东归的＊切之情
gt   ②热爱秀美河川．报效祖国的豪情壮志颔联秀美河川使人留恋．而风雨之势猛烈，阻挡前行的步伐
pred  ②热爱秀教问川，报放祖国的＊情壮去，颔联秀旷山使人留恋，而风雨之势猛烈阻挡前好的步伐
gt   与认知、从记者到教师探索真理．他把探索真理当作毕生的追求
pred  与认识，从记者时候＊＊＊。“他马揭索真理当作华生的追求
gt   ②深入群众．关注民生．他认为报纸始终如一代表人民利益．关注工人生活．关注工人社会．深入底层．
pred  ②深入群众关注民生。他认报终始如一代表人民利益，关注工人生后，关注工人社会深入底层。
gt   ③务实求真．治学严谨．他为社会主义新闻事业奉献才华．不会纵横捭阖．不会上下其手．宣传马克思主义
pred  ③务求创新，活学严谨．他为社会主义新闻事业奉献才华，不会纵横捭阖，不会上下其手，冒传马克思主义
gt   小周之所以能横渡大江，是因为它有载人重口的责任
pred  小舟之所以能横渡大江，是因为它有载人送客的责
gt   自己的责任，做了很多坏事，不赡养父母逃税，甚至开车撞人
pred  己的责任做了很多坏事，不赡养父母，逃税甚至开车撞
gt   昨日是慎重的，背负起这两个字，并不轻松！也许这，
pred  责任是沉重的，背负起这两个字并不轻松．也许这
gt   它能促使人成长成功，毫无疑问，责任是不能逃避
pred  的，它能促使人成长，成功，毫无疑问，责任是不能逃
gt   逃避或退让的，只有勇于承担，人生才会坦坦荡荡，问心无愧
pred  避或选让的。只有勇于承担，人生才会坦坦荡荡，问心
gt   据说是的，在法律上也许我没有责任，但在道义上过
pred  却说：是是的，在法律上也许我没有责任，但在道义上我
gt   有承担这些的责任，他用自己的努力和心血，全睡了
pred  有承担这些的责任。”他用自己的努力和心血，诠释了责
gt   其中主演上仙白子画的演员霍建华更是一人，但我
pred  人，其中主演上仙白子画的源员霍建华更是亦然。但我
gt   气温高达４０℃的广西，忍着腰伤在威亚上飞跃！他坦言自己，
pred  气温高达４０”、的字西忍着腰伤在威亚上飞跃，他坦言自
gt   标识中”ｇ２０“的”ｏ“代表着地球．而四面而来
pred  标识中“ｇ２０”的“０”化表着地球，而四面而来
gt   １０５２１３３０３３
pred  １０５２１３３０３３
gt   给其他人。
pred  三（道））．
gt   在天涯之中久住，归乡的思绪好似已经消失殆尽，③为自己以后命运的担忧，今后何去何从，自己在登楼时感慨，心中
pred  在天涯之中久任，归乡的思着好似已经消失强尽③为自己以后命运的担忧，分后自己何从，自己在登楼时感慨，心中
gt   则知名而行无过也
pred  念砺＊即而无无过也
gt   ①爱国，爱党的新闻价值观。在看到已经投降的日本鬼子亲神气地，游走在中国大街上时的悲愤之愤，使他创
pred  爱国，受觉的新闻价值观。在看到已经报降的丑本鬼于仍中Ω气地游走在中国大上上国额到中国家之情，使他们
gt   作了一组通讯引起很大反响为人民着想，代表人民的新闻价值观。他在关于“民间报纸”这个词上认为共产党本就应该代表人民
pred  作Ω＊＊研究研究过＊大反响②为人民着想代代人的新闻价值观。他在关于“尾间报脱”些小间日本说报报报报纸应该代表人民
gt   利益，为人民着想③要敢于挖掘新闻，敢于冒险的新闻价值观。为了取得新闻热点，他冒着被特务发现的危险，行走街市观
pred  益，为人民着想③要敢于挖捉新闻。＊寻冒险的新闻价值观。为了承务新闻点，他哥被务发现的危险行走街市观
gt   察各方动向④要善于学习，勇于学习新价值观，＊＊＊＊战残买书物，力求与先的思想同步
pred  察各方动向④④善于学习，每于学习的新闻价值观。他生竞大量钱默书物，力求与先进思想同步
gt   ①进步书报的广泛阅读，在乡村的普通教员的他思想的发展同步，倾尽所有，订阅来自上海的进步读物
pred  ①进步书报的广泛阅读。在乡村当通通教员的他，为了与思想的发展同步，倾尽月有，订阅来身上海的进步读物，
gt   在这些书籍，第一次与“马克思主义”邂逅②良师益友的帮助，在表哥和朋友的通信书信中，拓展了他的思想与视野，
pred  在汉些书＊，带一次与“马克思主义”逅逅②良师益师的额步。表哥和朋友的通路书信书信中，拓宽了他的思想与视野，
gt   也对马克思主义思想进一步学③个人的努力探索，为了培养自己的实践能力，获得新闻线索，他冒着生命危险行走，
pred  也马克思主义思想进步学习③认的努力．探索。为了凭养自己的实践能边，获得新闻线索，他冒着生命危险行众
gt   ①甘惜分自身具有了强烈的爱国热情，他反对是日本人神气傲慢的行为并呼唤大家共同抵抗，
pred  ①甘惜分自身具有了强烈的最国热绪，他反对日本人那种神气傲慢的行为并呼唤大家共国抵抗②甘惜分
gt   作用于人们对该城市的感受
pred  魏震＊繁们对递拂飘聚筑质
gt   “０”要和上下两部分形成梭型结构
pred  “０”又和上下两努分柔成梦形括构故而右侧为“中国
gt   的印章图形丝绸寓意着
pred  跟单事国地来，改，该丝绸寓意着
gt   关爱生命＊＊关心他人生命
pred  弟爱生命也跃心他人情
gt   孩泡一杯三聚氰胺的奶粉，中午再吃＊，毒豆芽，毒＊
pred  孩泥一杯三聚氰叠的权粉，中年再吃盖，毒豆芽，毒＊
gt   标准来谋财害命、疫苗显出生的小孩都会好的，但＊为没
pred  梅准来谋财害命，苗苗显出生的小孩起地的，但因为没
gt   个人素质：①积极上进，求知若渴．为与马克思思想保持同步订阅上海先进读物接触马克思
pred  个人素臣：①积救上进，求知若渴，为与先进思想保持同步订阅上海进步读物接触马克号
gt   了许多的赞。
pred  方诉约你
gt   件网上对“老人跌倒到底扶不扶”提出看疑问，有不
pred  间网上对“老人跌到到低扶不扶挺出了短问！有不
gt   也日益密切，ｇｄｐ的快熟增长，人民生活特不断提高，一
pred  也日益密切，ｃｐｐ的快速增长，人民生活也不断提高，．
gt   拥抱责任之花，是危亡见的最后抉择。
pred  拥抱责任之花，是危亡间的最后况择。
gt   地，一次次跃起，一记记扣杀，因排球而生，为荣誉而战
pred  地，一次归跃起，一记仍扣头，因排测而生，女荣类
gt   正在的自耕子孙，在临危受命的一刻，你带领中国女
pred  间”。只因你心中肩负着一国之任，只因为你是一个堂
gt   正在的自耕子孙，在临危受命的一刻，你带领中国女
pred  堂正正的资黄子孙。在临危受命的一裁，你带领中国女
gt   你为何还苦苦坚守这份岗位？你在呗药上微雕不
pred  跳，你为何还苦苦坚守这份岗位？你在火药上微雕，不能
gt   有毫发之差，你又是为何如此的兢兢业业？这是寝具诺
pred  有毫发之差，你又是为何如此颇艳业业？这是千钧所系
gt   拥抱责任之花，是无限关荣的艰辛。
pred  拥抱责任之花，星无限光荣后的艰辛。
gt   不顾自身安危，只应责任身，不假思索，便一
pred  不顾自身安危，只系责任企身。不加思索，便一跃
gt   而下的关东，１７年来为付孤独荣楼买一的河南＊＊
pred  而下的官东：１７年来苏楼卖芒的河面豫剧演
gt   几十年如一日，以＊＊＊带着汗水的硬币带给
pred  春鹏；几十年来如一日，一按摆带者汗水的硬币带给
gt   履行的义务吗？但那果然不是，是应为他们心中就好一种
pred  倾履行的主吗？当然不是，是因为他们心中就有一种
gt   在大数据的时代，在整形＊＊＊尚未健全的中国，在互
pred  在大数据的时代，在征信休制尚未建全的中国。在左
gt   友的帮助下，又从＊＊为名取保候审，但是法网恢恢
pred  友的帮助于下，又以疗伤为名取保候审。但是法网灰灰。
gt   ２０１６年感动中国十大人物张申艳，秦艳芳，在１９９２年儿
pred  ２０１６年感动中国十大人的张宝艳，秦艳友，在１９ｐ２年几
gt   回家寻子网站，“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨戚戚
pred  国家寻子网战站，“寻寻觅觅，冷泛清清，清语惨惨威
gt   十面都安高中原校长ΩΩ莫振高，他的座右铭是ΩΩ
pred  十西超安高中原校长ΩΩ莫振高，他的座右铭是一
gt   仰起头。责任两字在你心中大大勾勒，由此责任的力
pred  （仰起头，责任两字在你心中大大勾遵命勒迪此责任的力
gt   你ΩΩΩ司马迁。你用你身上的责任演绎了辉煌。
pred  你Ω司习迁，你用你身上的责任演辞了辉煌。
gt   时一方有难八方支援的感人；也不用说东方红客轮沉船
pred  时一方有唯之方友据的感人；也不用说东方红客轮沉船
gt   一日为民族为世界所放弃的年华；单单是说那白求恩先
pred  一日为民译为他界的故弃的年华；肇单是说那白求恩先
gt   Ω入于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   孔子周游列国企理想，主张未能被采纳，却在后世发扬光大。
pred  孔子周游列同其理想主张未能被采纳却在后世发扬光大，
gt   治国，将社会黑暗中人心会发霉腐烂。当代中
pred  治回，将社会封闭在黑暗中，人心会发雾腐烂。当代中
gt   制约恶，两脚并行，才能走的更稳，走得远。走出一条康
pred  制约恶，两脚并行，才能专得稳，专得远，专出一条康
gt   每个人都必须要为他所做过的任何事情负责
pred  每个人都必须要为他所作过的任何事情负责。责任
gt   责任心是每个人应当具有的，正如罗曼罗兰所说，一个有责任
pred  心是每个人应当具有的．正如罗曼罗兰所说：“一个有责
gt   穆振高，这是人们对他的高度评价，作为一名高中
pred  亮“莫振高，这是人们对他的高度评价，作为一名高
gt   关心每个学生搞好教育事业真真正正的做好了
pred  任，关心每个学生，搞好教育事业，真真正正地做好了
gt   他应当做的事，是内心的责任感，触动着他，做好每一件事
pred  他应当做的事，是内心的责任感促动着他做好每件事．
gt   奉献自己，因为责任心，诺贝尔致力于发明黄鱼炸药
pred  献自己；因为责任心，诺贝尔致力于发明莫色作药，进
gt   高兴的大呼道，我成功了！倘若没有责任心，屠呦呦难
pred  高兴地大呼道：“我成功了。”倘若没有责任心，屠呦叶能
gt   重整旗鼓吗？搜罗曾说过有责任感的人，正行走在这个
pred  重整旗鼓吗？梭罗曾说过：有有责任感的人是行走在这个
gt   责任是夏日里的一阵风，清凉舒适，责任侄子两字
pred  责任是夏日里的一碎风，清凉舒适。责任，只此两
gt   该企业前期与官兵同甘共苦，身心，运行下试试，
pred  成，在起义前期与官兵同甘共前，＊先士卒，机贤下
gt   关心士兵，也不管理军队，他的骄傲，骄傲情绪一天天滋长起来，
pred  心士兵，也不管理军队，他的骄傲情绪一天天淡长起来
gt   失掉了责任心，竟然还伤害了向他劝谏的中成李岩！最终
pred  失掉了责任心，竟然还伤害了向他劝谏的忠臣李岩，最
gt   无论是一个人还是一个社会民族，和国家，要想，
pred  天论是一个人，还是一个社会，永族和国家，要
gt   要我们用行动去守护心中的“正能量”防止它变为
pred  要我们用行动去守护住心目中的…正能量“防止它变为
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  死辱于奴隶人之手
gt   团聚在中国
pred  国聚在中国
gt   １０５２１３０５８２
pred  １０５１３３５５５７
gt   将自然景物与人文景物描绘结合。表达了诗人对自己漂泊的失意和对家乡亲人的思念
pred  将自然景物与人文景物描绘相结合，表达了诗人功业未成仕途坎坷的无奈和感伤之情
gt   君子博学而日参乎已
pred  君子博学而日参省乎已
gt   受马克思主义影响，先进的爱国意识、民族精神、
pred  ②受马克思主义马响，甘进的爱国崇识、及族精神．
gt   ①受进步书报影响，树立正确价值观，
pred  ①受进步书报引响的立立足不用价值观。
gt   “毒猪肉”“无用疫苗”等等社会问题频发。并非食品之一方面，
pred  毒猎肉”“无用歧””等华社会问题领发。并非食品之一方面
gt   ①甘惜分年轻时求知若渴，通过进步书籍思想和进步知识分子
pred  ①甘惜分年轻时求知若渴，通过进步书籍接触到进步思想和进步知识分子
gt   标识主要由字符“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ“”中国“和二十
pred  标识主要由字符“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”“中国”和二十
gt   未来和团结”包含、联动“的活动主旨，”２０１６“”ｃｈｉｎａ”以
pred  未来和团结“包容联动的活动主旨。“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以
gt   套实践中总结出的新闻方法论．③为人民服务，共产党＊就是民＊＊＊，我们的＊＊始
pred  套实践中总结出的新闻方法论。③为人民服务，共产党报就是民句报纸，我门的报纸始
gt   ④前线工作经验．在前线工作中使他感触颇多．对新闻工作有了新的认识．
pred  ④前线工作总验，在前线工作作中他他触触颇的，对新闻工作有了新的认识
gt   陛下如果不是重要时间不要登上城楼啊。
pred  陛上如果不是心所要时间不登上啊楼啊。
gt   ①“争”有竞争，争夺之意，乱则含有混乱，纷乱之意。
pred  ①“争”字百态，争重“乱，乱则言入有混乱，纷乱之意
gt   ③风雨纵横乱进入小楼，一个“乱”表现出诗人的内心是像风雨一样不受控制。
pred  ③风雨纵横乱入小楼，一）“乱”直出诗人的内，是乱的，副风雨一样不受挖制．
gt   ①首联用作崭新的旅程的一个“又”字生动形象地表现作者对处处漂泊，生活不稳
pred  ①首供用作者的旅稳和一个“又”字生动不象独表现作者那处处艰漂泊，应达了住急
gt   定的无奈，但又隐含一种“东归”的喜悦。②颔联中描写“江山反复，风雨纵横”，用一“争”
pred  定的的无奈，只过凄念一利“示归”文意Ω②颔境中Ω写“江山反复，风雨纵横”“争”
gt   一“乱”二字表现了诗人的烦乱与忧愁。③后两联表现了诗人所调入地的艰辛。
pred  一“乱”写了仍山的欢乱与忧愁②后雨绥表现了像仕先到出调生的艰苦。
gt   又表现出对前途的茫然无措和无处舒展的忧愁，又表现对天涯各处的则是归心不强。
pred  又表现然对到途的朱茫无措和无处抒解的忧愁，又表现可天涯各处往的习惯，归心不强
gt   其间旦暮闻何物
pred  某是其间旦暮闻物物
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子学学而日参省乎矣
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  祗辱于奴隶人之手
gt   ③始终如一代表人民利益，始终是人民代言人，拉近与广大人民之间的联系。
pred  ③始终和一代表人召利益，报北是人民代人之人，拉受与大大人民次得的系系。
gt   ②为他提供了影响深远的价值观。③他受熊寿祺、共产党人经常
pred  为地摆＊＊影响深远的纷区观启盛．②地表哥冒熊寿祺，兢忘茫茫
gt   用书信的方式教甘惜分学习马克思主义，朋友熊复右之，持续自书，经常复习，
pred  用如书品的方成教甘惜分的验品义，老朋尽熊复走作多方新闻“书学得学书，经常遇书传
gt   拓宽了甘惜分的革命视野。④他在一线工作中培养出的一套实践总结出的新闻价值观。
pred  抓宽了朋友的实命视野．③侧山老去一处工作培养一起的专业嗅觉。②该引列到主作。
gt   ①不会纵横捭阖，不会上下其手，充分表现了甘惜分对不务正业为求
pred  ①不会纵横捭阖，不会之影物，“充分表现表现表现现现现现了公上不会与义
gt   专事权术的都更和自己的不屑，也在另一方面表现了他潜心学术和教学的自觉。
pred  专争担术者的部重和自己的不属．也各分一方回系他甘心获教学的自觉。
gt   ②曾受他指导的博士生不多，但每位都是新闻传播学界的精英翘楚，
pred  ①追方自微指导的诗人生不多，旧贫生都都是新闻传播摇学界的精度翘楚，林
gt   精神，把探索真理当作毕生的追求，这些崇高的个人品质让他拥有崇高的地位。
pred  的初初，把按索具理理新华生的些，这些参音向个人教系表现睛察察察的苦者的地位。
gt   在从左边的ｇ２０和右上方的２０１６和一枚小小的列有
pred  从左边的ｇ２０到右８的引１６和一赖小小的刻有
gt   系寄始终的丝带撑开，也象征包容的峰会
pred  系贯等经终的丝济带撑市，也象征着包容的峰会
gt   主题，零既可意为零点也即为创新，也可是联动
pred  走题，雾经习意力雪点也却力制新，也习拍了动
gt   ②探求真理，执着研究新闻规律甘惜分历经苦难，把探索真理作为毕生追求。
pred  ②探索真理，执着探索新闻规律甘惜分历经苦磨，把探索真理作为毕生追求
gt   答：①敢于探险负责，１９４６年出入新华社，他为了获取新闻线索冒险观察各方动向。
pred  答：①敢于探险负责。１９４６年初入新华社，他为了获得新索线索冒冒观察各方动向。
gt   于中间为合作、包容。
pred  于中间为合作包容
gt   ①逢诏东归的喜悦之情。江山争供眼，棹歌下吴舟，几作度泸，入蜀出蜀回都既考又哀。
pred  ①逢诏凉归的喜悦之情与辗转漂泊之情。行通数州，几作度泸，入蜀出蜀日者之联
gt   是求追求力求创新研究实际的新闻观。
pred  ④皇求追求，力求创新研究实际的新闻观。
gt   ②颔联借景抒情表达了作者内心烦躁惆怅的情绪，“”江山美景争着入眼．风雨乱入楼”场面很乱表达了作者内心烦躁情绪．
pred  ②颔联借景抒情，表达了作者为心烦躁惆怅的情绪，“江山美景争着入眼，风雨乱入楼”场面很乱表达了作者内心欸氛情皆
gt   ④尾联直抒胸臆．想要一份安稳平定的生活为国建功立业渴望回到家乡的情感以及壮志未酬的忧伤．“归心”二字直表作者心意．
pred  ④尾联直抒胸臆想要修安稳平定的生活为国建功立业渴望回到家乡的意感以及壮去失到的优伤，“旧心”二字直着作者心意
gt   加深入了解社会，发现新闻．③不求创新，严谨．佐主本人不会只钻研书本，而是读书严谨务求创新的死呆子．
pred  加深入了解社会，发现新闻③务求创新严谨，“传主朴人不会只钻书本，而是读书严谨务求创新的死影力。
gt   表现了诗人感概旅途艰难，漂泊在外难闻乡音，本已习惯背井离乡的生活，却在登楼
pred  表现了诗人感愧旅摇艰难，漂泊在外难恃乡音，年已习顺背井离乡的生活却在登楼
gt   二十条线分为上下十条绕着ｇ２０中的ｏ穿过偏右有
pred  二十条线分为上二十条线着ｇ２０中的０穿过偏右有
gt   君子博君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   由两侧波浪相对组成，中间是ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ的字样。
pred  由两侧波浪相对组成，中间是ｇ２０、２０１６、ｃｈｉｎａ的字样。
gt   动、包容，而波浪则象征活力、创新。
pred  动、包容，而波浪则象征活力、创新。
gt   ④为人师，投身教育，桃李满园。为社会主义新闻教育事业奉献才华，主要讲授新闻理论培养众多优秀人才。
pred  ④为人师，投身教育，桃李满园。为社会主义新闻教育事业奉献才华，主要讲授新闻理论培养众贡。。
gt   与人们的城市建筑和规划有关
pred  与人们的敌付显达地桃响国关
gt   下不按时间不会登楼．
pred  下不按时同不会登楼．
gt   烘托诗人内心之乱．
pred  因烘托诗人之乱
gt   ④尾联描写了天下现势，写了自己对归去的茫然，内心已经苍老，愁苦的情怀在心中荡漾，写了自己惆怅，怅惘之感。
pred  ④尾联描写了天下现势，写了自己对归去的茫然，内心已经苍老，愁苦的情怀在心中荡漂写了归归惆怅感茫
gt   ①“争”、“乱”儿子赋予江山．风雨拟人化．“争”有“争先．争开”之意，“乱”是来乱之意。
pred  ①“争”“乱”二字赋予江山，风雨拟人化，“争”有“争先，争开”之意，“乱”有杂乱之意。
gt   策之不以其道
pred  只辱于人之不以其道
gt   容”的主题．共同团结．
pred  容”的主题，共同团结。
gt   驾照审批，只有所有人形成一种对酒驾人人喊打的社会
pred  驾昭氧扼，只有所“形成成地地驾望人人现打的社会
gt   早先他接纳钱财，是不想拒绝我，现在一年不开封它，他艰苦的品节可以看见
pred  早先他接纳钱财，是不想拒绝我，现在一年不开封它，他趣苦的
gt   摇不足之感②表达对家乡亲友的思念尾联“归”字可见其归心
pred  摇不定之感②表达对家乡亲友的思念，尾联“归”字，可见其归心
gt   方，写出了社会的动荡不安。③一“争”一“抢”写出了当时国家处于风雨飘摇之中，官员却还为私欲迷住了双眼，表达了
pred  方，写出了过气的动荡不安。③“争”一“乱”今出了当斗国家处予风雨飘途，③员员却还为乱家速住政眼，表达了
gt   界的“老祖师爷”。④淡薄名利，家乡四川到延安，从记者到教师，他把探寻真理当作毕生追求，反对那些把他称为
pred  冒的“行理渐爷”。④淡博名利，从家回＊＊＊，从识者到教师，他把探寻真理当作毕生追求，反那些与他民为
gt   四条大道像只睁开的双眼。寓意着开眼看世界，体
pred  四条新明像只睁开的双眼。寓义着开眼看世界，伴
gt   是要，我会打零工挣钱还给记得．。”
pred  是要，我会打零工挣钱还给你的。”
gt   像屠悠悠这种面对责任，敢于责任的人不在少数。
pred  像屠呦呦呦这种面对责任，敢于责任的人不在少数。
gt   ．．．．．．这些人，也许承担的责任很少，但只是那一点点的
pred  ……这些人，也许承担的责任很少，但只是那一点点的
gt   责任，让企业充满活力。
pred  负责，让企业充满活力。
gt   步错，定会不不错。
pred  步错，定会步步错。
gt   他最终决定回来自首，但却遇到了女孩的哥哥，他告诉
pred  他最终法活回束自首，但却温到了女孩的寻，他各诉
gt   其实，我们很多人都想小五一样一直选择逃避，到
pred  其字，我们很多人都愿小五一样一直选择逃避，到
gt   “ｆａｃｅｂｏｏｋ”创始人扎克伯格，相比众所周知，初中时就
pred  “互ｓ《巴６０ｅ”，始始人扎克伯格，想必众所周知，初中时就
gt   答：①争：相争乱：胡乱混乱。山山水水争相进入人供人观赏，风雨纵横
pred  答：①争、争相乱：胡乱混乱，山山水水争相河入人眼供，欢＊，风雨纵指
gt   ③感叹变化多端，自己内心志气被消尽，抱负不得施展的苦闷心情
pred  ③感叹官场变幻多端，自己内心志念放谪尽，抱负不得施展的苦闷心情．
gt   ①一个“争”字，将自己看到的崇山峻岭生动的表现了出来将山拟人化。表现出山的连绵繁多。
pred  ①一个“争”字，将自己看到的重山峻山了生现的表现了出来将以出以出了的逢绵繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁繁
gt   告诉我们：不逃避，不虚辩，才是最正确的责
pred  告诉我们：不逃避，不解释，不虚辩，才是最正确的责
gt   Ω辱于奴隶之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   律的制裁．
pred  律的制裁。
gt   己的责任．
pred  已的着化。
gt   骈死于槽＊之间
pred  街死于槽槽之间
gt   ②“争”写出了江山下，人人争着入仕的心情，“乱”写出了风雨出入楼中的混乱。
pred  ②“争”写出了江山重下，人人着入朝，积极入仕的心情，“乱”写出了风雨进入楼中的艰闷
gt   难以辨明和下吴＊的喜悦之情②第二联通过写江山重复，风雨纵横，写出了诗
pred  难以到辛明和下吴舟的喜悦之情。②“个二联写写江夺重复，风雨纵横口写出了诗
gt   观察各方动向。２、追求真理，求真务实，创新，研究新事物的新闻价值观，在短短两年内，每天研究新事
pred  观察各方动向。２、追求真理，求真务实创新，方究的方新闻观值观，在短短风两鲜内，每天研究新事
gt   ４、在前钱音＊边这干新闻前线工作，甘惜分独到的感慨，促使其价值观的形成。
pred  千，在前战晋践近这干新闻前线工作，甘惜分独到的感险，汉使甘惜分师观的形成。
gt   １、离开一线新闻岗位，为社会主义新闻教育事业奉献才华的奉献精神，主要讲授新闻理论。
pred  １．开开一线新闻岗位，为社会主义新闻教育事业奉献才华的投默借得受投得新闻理论。
gt   代表举办地，中间的数字“０”代表世界，外围的绸缎代
pred  代表举办地。团间的表字“成代表世界，外国的绸像代
gt   “纸”是保不住“火”的
pred  “纵”是包不住“火”的。
gt   我下令向平常一样过去的原因，最想要管斥众人皇上不到一定的
pred  我之所令令所平常一样过去的原因，是想要告诉众人皇上不到定的
gt   更加充分。④新闻要贴近人民，贴近实际，才会拥有更多读者。
pred  更如危分．④新闻始＊人民，贴幽生活，贴近实际，才会拥有更多读者。
gt   往春暖花开处，在我们纸醉金迷，花天酒地
pred  往春暖花开史处，在我们圆国国纸醉金迷，它天酒地被
gt   促进经济创新发展之路
pred  要进经涉创新发展之路。
gt   是混乱无序的，满天飞的垃圾，河水的恶臭．．．．．．都将出现
pred  是混乱无序的，满天飞的垃圾，河水的恶臭．．．．．
gt   然要以法治为先，德治为辅，才能让社会都遵照法律，不让人情腐蚀法律。
pred  然要以法治为先，德治为辅，才能让社会都遵照法律，
gt   恐吓，但他们从未退缩。他们，抗击换博拉病毒的中国
pred  印吓，但他们从未很缩，他们从扶抗连博拉病毒的中国
gt   了他人的生命，为社会点燃了一束光．．．．．．正式尊重了他
pred  了他人的生命，为社会点燃了一束光……正是尊重了他
gt   风雨杂乱无章地飘进高楼，点名，作诗词的地点ΩΩ高楼天气ΩΩ阴雨连绵，营造出凄清萧瑟的意
pred  风雨杂乱无章地飘进高楼，点明作者时的地点ΩΩ高楼，天气ΩΩ阴雨连绵，营造出凄清、萧瑟的意
gt   沉的天气暗示出心中的苦闷抑郁之情，竟连尾联直抒胸臆表现诗人只身在外，时间已久，意不愿
pred  沉的天气暗示出心中的苦问抑郁之情；颈联、尾联直抒胸臆，表现诗人只身在外时间已久，竟不愿
gt   有新闻报道，在３月２日，某县发生一起惨烈的
pred  有新闻报导，在３日２日，某县发生一起惨露烈的
gt   时登楼的．
pred  时登楼白。
gt   终代表人民利益是人民的代言人⑤具有督导的新闻价值观念如指出“今天的报纸与人民加大了距离”等．
pred  终代表人民利益是人民代言人⑥具有独到的新闻价值观念如指出“今大的报纸与人民加大了距离”等，
gt   它拥有自己独特气质．
pred  它拥有自己的独特气质。
gt   答：构图要素．圆．及图上下各十条弧线，ｇ２０，
pred  答：构图要素，圆，及国上下各十条弧线，ｇ２０、
gt   ①漂泊他乡的羁旅愁苦．“人语朱离棹歌下吴舟．从梁州到益州．又作渡泸游
pred  ①漂泊他乡的羁旅愁苦，人生朱离，棹歌下吴舟，从梁州到益州，又作度泸游
gt   责任，开花心底花
pred  责任，开在心底的花
gt   德。面对楚狂的嘲笑，他不曾退却，在大雪封山，饥
pred  “德”。面对楚狂人的嘲笑，他不曾退却；在大雪封山，饥
gt   还记得哪位投身子曰罗的香草美人吗？忠而被旁，
pred  还记得那位投身于汨罗的香草美人吗？“忠而被演，
gt   她也不曾后悔。
pred  他初不曾后悔过。
gt   笙歌院落，灯火下楼台。责任，如图一朵小花在心
pred  坐弱归院最，灯火下榜台，责任，如同一朵花在心
gt   ①本诗表现了诗人的漂泊之苦，离家念亲之痛，国家破碎，风雨飘摇，以及对前途渺茫的愁绪
pred  ①本诗表现了诗人的漂泊之苦，离家念亲之痛，因以及对前Ω＊少＊茫，的愁之者．
gt   复杂的心情
pred  急夺的心情
gt   在中国道理越走越宽
pred  在中国道路越走越宽
gt   的贸然仕斌法务，最终出现了白帝托福的后果。其儿子
pred  的贸然世兵伐吴，最终出现了白帝托孤的后果。其儿子
gt   的，而是人心的谴责
pred  的，而是人心的谴责，是肇事者心灵上挥不去的那对
gt   国家的未来
pred  国家的未来。
gt   交朋友时要谨慎，近朱者赤，近墨者黑．
pred  交朋友时要慎重．近朱者赤，近墨者黑。
gt   时不登楼．
pred  时不登楼。
gt   的马克思主义‘书呆子’．
pred  的马克思主义“书呆子）．
gt   便在于城市的文化．
pred  有候性民位“性。
gt   国举办，两条绸带一位在杭州，总体一位构建创新
pred  国举办，两条绸带意为在杭州，总体意为构建创新、
gt   有一份求真务实的执着；④新闻要同人民战线保持一致，不能有“官气”．
pred  有一份求真务实的执着；要③要同人民站线保持一致，不能有官气”
gt   民族几千年来的美德．
pred  民疾入干年来的美德．
gt   责任心可小可大，从小事看，捡起地上的垃圾都
pred  责任心可小可失大，从小事看，挺起上的垃圾都
gt   受人爱戴尊敬的人。
pred  爱人遗筹尊敬的人。
gt   臣之所以呵斥而过的人，要告诉众人陛下不
pred  臣之所以呵斥带领讨城门的人，要告诉众人陛下不
gt   过去接纳我的钱，是为了联拒绝伙，现在一年后不开封，长荩贫苦
pred  过去接纳我的钱，是为了不拒绝我；现在一年后不开封，他安于贫苦
gt   得气节更加得到国显现。
pred  的气节更加得到了显现。
gt   １争字意为争相，乱字意为混乱，２争字形象地刻画出了将
pred  ①“争”字意为争相，“乱”字意为“混乱”②“争”字形象地刻画出了江
gt   ，一路飘摇不定，路途曲折，江山重复蜜蜂与纵横写出了江山风雨飘摇。
pred  州，一路飘摇不定，路途曲折，“江山重复”，“风雨纵横”写出了江山风雨飘摇。
gt   条条丝围绕地球象征经济全球化，凸显了联动或
pred  条条丝围绕地球象征终济全球化，回显了“联动”，活
gt   动，创新包容的主题。
pred  动”、创新”、“包容”的主题。
gt   中国，更有ｇ２０代表了这次活动，由０
pred  中国，更有“ｇ２０”代表了这次活动。由！０”
gt   敢为天下先
pred  对目天之光
gt   敢于负责才不悔
pred  敢于负责才不悔
gt   郎平一雄心志四海。她，一富体育健将。上世纪
pred  郎平Ω雄心去四缩。她，一高体省健将。上世记，
gt   标识由字母数字“ｇ２０”，“字母ｃｈｉｎａ”，“数字２０１６”，中国印和２０
pred  标识由字母数字ｇｇ２０，字母“ｃｈｉｎａ”数字２０１６”，中国印和２０
gt   座中泣下谁最多
pred  同是泣中泣下谁最多
gt   君子博学而又日参省乎也
pred  君子博学而日乎乎
gt   ③工作形成了他的新闻价值观，１９４６年，他跟随代表前往大同采访，在一线工作中培养，建立新闻价值观
pred  ③工作重用实践了观观的值作往后同采访，在一线工作中培养，建业新闻价值观。
gt   主体元素：ｇ２０．２０１６．ｃｈｉｎａ．卡车．公路”外形像一只眼，寓意
pred  主体元素：ｇ２０２０１６ｃｈｉｎａ条条公路”。外形像一只眼，寓意
gt   ①”争“字是争先抢先的意思，”乱“是混乱的意思
pred  ①“争”字些争先。抢生的意思，“乱”混乱的喜识。
gt   的心情。心情低落②”行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出了诗人被贬的悲伤心情
pred  的心情心心证落．②“行遍梁州到益州，今年又作度泸游”写出了诗人被贬的幽伤之情，
gt   ③从景抒发情
pred  （（＊马良人情。
gt   老朋友熊复对他的引导③主要产品来自上海的进步读物，其中“马克思主义”与他引起了强烈的
pred  老朋友熊复对他的引导③订阅事自上海自进步读物，其中与克克思主义“与他引起了强列的
gt   ｇ２０。内涵：中间的ｏ是一个地球在内表明全球在
pred  ０ｉ内：中间的ｏ是一个地球在内表明全球在
gt   闻价值观。
pred  呕哳悔则。
gt   影响市民的生活体验
pred  ③影响市民的生活体验。
gt   某县发生一起交通事故，肇事者肇之后没
pred  某县发生一起惨烈的交通事故，肇者者肇事之后没
gt   有给于受害者家属任何抚慰和说法，肇
pred  有给予受害者家属任何抚慰和说法，肇
gt   遣责与法律的问责。
pred  的谴责与法律的问责。
gt   是你与我之间干干净净的缄默与责任。
pred  是你与我之间千干净海地线默与责任。
gt   金仅用几根手指就完成了世界著作。曼德拉身陷囹圄二
pred  全仅用几根手指就完成了世界著作，曼德拉身陌圄圄二
gt   该图以“ｇ２０”，２０１６，＊以及繁体的中国二字外加一个眼
pred  该图以“ｃｈ０，１９１６，ｃｈｉｎａ以及繁使的中国二字外加一个眼
gt   正义不缺席
pred  区义不免驾劳
gt   美景的图画．营造了急雨欢景的孤寂冷清的氛围．使人如身临其境
pred  表景的图画，营造了急雨观景的孤寂冷言的氛围，使人如身合其境。
gt   ‘书呆子’．④淡泊名利的高尚品质．甘惜分桃李满园．他在回忆录里说反对
pred  ：书呆子”。④淡泊名利的高尚品质，甘惜分桃李满园．他在回忆录星说反对
gt   华……我也想对全体同学说：”遵纪守法，用法律约束自
pred  华……我也想对全体同学说：“遵纪守法，用法律约束自
gt   的漂泊之感
pred  的遵泊之威
gt   再次更加想见（他）．
pred  再次更加想见他）
gt   答：①．”争“争着、抢着、运用拟人的修辞，形象地写出了江山的美好．
pred  答：①、争争争，抢着，运用拟人的修辞，形象地写出了江山的美好。
gt   ②”乱“字．杂乱．动词用拟人修辞．细腻的写出了风雨的形态．杂乱一片．
pred  ②“乱”字，杂乱，动词用拟人修辞，细喊的写出了风雨的利态，杂乱一片。
gt   一语双关的效果．表达地淋漓尽致．
pred  一语双关的故果，表达地淋漓致。
gt   不可以已．
pred  不时比里
gt   自指导新闻学者、现今大都是新闻名人、③他的率真、幽默、谦卑的特点．
pred  自指导新闻学者，现今人都是新闻名人，③他的率真，幽默、谦卑的特点。
gt   闻、具有强烈的爱国热情．他用实际行动”闹革命“写了《尴尬嘴脸》等通讯．
pred  闻具有强烈的爱国热情．他用际际行动“闹革命”写了《尴尬嘴脸》等通论。
gt   供水不足你带领人们开开渠＊沟，，曾经的风餐露宿，衣
pred  供水不足你带领人们开桨买沟．．．．．．经经的风餐露宿．衣
gt   应该劝阻。
pred  立深劝阻。
gt   的高兴与兴奋。③做官后归心变得懒散，但却又生出愁绪来，
pred  的高兴与兴奋③尾联，做官后归心变得懒散，但却又生出愁绪来．
gt   ，乱更加加深了这混乱之景，生动含蓄
pred  乱更力深了这混乱之景，复着表达生动”抒
gt   ③思乡之情，身心疲惫之感，天涯住稳归心懒，
pred  ③着矛身身遍惫之感，天涯传键归心，＊＊。
gt   ①进步书报为甘惜分提供了深远＊＊价值启蒙
pred  ①进步书报为甘工分提度了深远多向途观启感
gt   ②新闻采访的实践。在一线工作中培养起新闻价值观
pred  ②寻寻学兵的实践，在一线工作中培养走到新闻界传观
gt   ①仕途飘零的凄苦．首联“行遍”写出诗人仕途飘泊不定，人生飘泊不定．
pred  ①仕途飘零的凄苦，享联“行遍”“到写出诗人仕途漂泊不定，人生飘泊不定
gt   决定着人民的生活品质．
pred  决定着人们的生活品质。
gt   东西。爱你的人都会无论怎样都会爱
pred  东西，“爱你的人、论修样都会受
gt   ①辍学作乡村小学教学时，用微薄工资购买上海进步书报，启蒙其
pred  ①辍学作乡村小学教，用微薄工资购买上海进步书报，并受能寿祺复持，③蒙其
gt   ④１９５４年，离开新闻一线岗位，教书在大学，从教几十年，使其“务求创新，率真真实，重实践”的新闻价值观得以升华。
pred  ④１４４，，研究新闻结高传，教书在大学，从教几十，使其“务求创新，率真高实，重实践”的新闻价值观得以事华。
gt   义，是刘备的白帝城托孤，更是诸葛亮的临危受命．．．．．．
pred  义，是刘备的自帝城托孤，更是诸葛亮的临危受命……
gt   无章的进入了楼。运用比喻把风雨比作自己，乱进入楼中，说明作者人生颠沛流离
pred  无章的进进入了楼，运用即慨把风雨欣作，雨进入楼中，说明作者人生颠沛流离
gt   犹抱琵琶半遮面。
pred  犹抱＊李来照道
gt   则志明而行无过矣
pred  则知明而行无矣
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   有时候，用眼睛看一看，走一走，就会发现新闻。③真理隐藏在新闻中，
pred  有时候，用眼睛看看，走一走，就会在发现新闻。③勇理寓域在新闻中。
gt   ①对知识的渴求，在年轻时，他为了与先进思想同步，倾尽微薄工资来买上海先进读物。②与马克思主义的邂逅。
pred  对刘贴＊＊＊＊他为了与先进思想同步倾尽微薄工资来买上海进步读物。②与马克思主义的邂逅。
gt   字。“０”字左边为“ｇ”和“２”，右边为“２０１６”和“ｃｈｉｎａ”的字符，一枚“中国”
pred  字．“０”字左边为“ｏ”和“２０，右边为２０１６”和“ｃｈｉｎａ”的字符，别“中国”
gt   面对问题，怎能逃避
pred  面对责任，怎能逃避
gt   干枯沙漠开出责任之花
pred  干格沙奖开出责任之花。
gt   不忘初心，方得始终。
pred  不忘初心，方得始终．
gt   新油。价格虽高，但顾客却只增不减。油条哥说：“咱做
pred  新油，竹格勇高，但顾容却只增不减，油条雪说：陌做
gt   不就等于图财谋财害命吗？”油条哥的一番话朴实却很受用。
pred  不就拿干图财害命吗”“油等寻的一番话私实却很更用。
gt   学投毒案闹的沸沸扬扬，审理了一年多时间，最终敲定
pred  学校袁穿佩得沸沸扬扬，角理了一年多时间，最终鼓定
gt   该行业的＊军人物，但却鬼迷心窃乱加东西，一夜之间
pred  该行止的欣军人物，但却免违心窃乱加东西，一夜之何
gt   于自己曾热烈燃烧的青春岁月。
pred  于自己曾热烈燃烧烧的青春岁卫。
gt   ③与时俱进，研究每天的新事物，注重新闻时效性．
pred  ④为社会主义新闻教育事业奉献才华，培育大批新闻教育人才，造福社会，提升社会价值
gt   答：①“争”意为争抢着，这里指江山美景争着扑向自己的眼睛。“乱”
pred  答：①“争”意为争抢着，这里指着争相着得＊理而。“乱”
gt   ①求真务实的价值观。他新入新华社不久，为了获得新闻
pred  ①是具有求真务实的精复观他新入新华社不久，为了获得新闻
gt   盛世辉煌。
pred  盛世辉煌。
gt   ①流落在外旅途之苦，行遍梁州．．．今年难度＊放，作者几经周转，流离之苦
pred  ①流落在外方＊系苦苦行行，行遍梁州．今年又作度泸游，作者几经同转，流离之苦
gt   ②对大好江山与形势混乱的感慨，江．．．眼，风．．．楼运用拟人修辞表达内心感慨
pred  ②对大如几山与形势混乱的感慨，江、眼、风、这用拟人保择表达内心感慨。
gt   ③内心惆怅，身心俱惫之愁，天涯．．．＊，登览．．．愁尾联写出作者，内心疲惫，归心
pred  ③心心惆长，身心、备俱备之愁，天涯．懒登登、尾联写出作者，内心疲惫归心
gt   之＊，内心之愁④对前途茫然无＊近从之愁，登览，茫然却放愁。
pred  之了教，内心之然．对对前途茫然，无行近从之愁、登览茫然却欲愁。
gt   ②爱国，爱人民，在大同时看到日本人神气，义愤填膺的写了几组通讯
pred  ②爱国、爱人民，在同大书育见日本人神气义愤填膺的符了入次通细
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  只辱于奴隶人之手
gt   ④不纵横捭阖，不上下其手，只会钻书本但不是只会读死书的书呆子
pred  不纵＊捭国，不上下其手，只能＊书本不读读死书的呆子．
gt   新事物，不读死书，培育出了一批新闻传播学界的精英，性格率真敢于讽
pred  的事物，不读死书，教育出了一批新闻工播学界的精英楚楚，性格率真，敢于讽刺，不惧权
gt   但逃避责任也太违善了吧。想到著名节目主持人汲汲
pred  但逃避责任也太违善了吧．想到著名节日主持人汲
gt   像之前的酒驾的高晓松，一经曝光，他的各种道歉的
pred  像口之前酒骂８的高晓松，一经爆光，他的各种道歉内
gt   给现实以活生生的讽刺。
pred  给现实映活生生的讽制。
gt   难，等到成功之时才会明白当初的所有含税都是值得的，
pred  难，琴到成功了时才会明白当初的阿儿都是值得的额的
gt   吗？答案是否定的，你越是逃避，不敢面对现实，只能
pred  吧？仲安是不能的，比越是逃避，不敢面对即实，欠能
gt   之感和出现的突兀之感
pred  之感和出现的突西之感
gt   图案由一架桥和ｇ２０，０１６，ｃｈｉｎａ，中国印等结成。
pred  图案由一架桥和ｇ２０，２０１６，ｃｈｉｎａ，中国印等结成。
gt   茫的忧愁，伤感之情。“屋朕直抒胸臆”一个“愁”字淋淋尽致表现了诗人登上高山，茫然无措的彷徨孤苦。
pred  茫的忧愁，伤感之情。“尾联直抒胸臆一个“悠”字淋漓尽致表现了诗人登览高州，茫然无措的行徨孤苦。
gt   烦躁之情．
pred  火之之情。
gt   ①故地重游内心的感慨，首联行遍梁州到益州；今年又到这故地重游的复杂心情．
pred  ①故地重将内心的感慨。首通行远桨州到道州；今年又到这故地生＊内心复杂之怕。
gt   位是他中学好友，两人志趣相投，通过书信方式扩宽了甘地的革命视野．③他自身的努力，出入新华社不久
pred  作是甘地中享好友，雨人志趣相权，通过书信方式拓宽了甘地的革命视野。③甘地自身的努力，初入新华不久。
gt   为自己的过失承担责任，逃避责任，不仅不会逃掉应为自己的过失承担责任，逃避责任，不仅不会逃掉应
pred  为自己的过失承担责任，逃避责任，不仅不会逃掉应
gt   川到延安。
pred  入到适食。
gt   ③流落异乡的凄苦思归之情的迫切和无限愁肠
pred  ③流落异乡的凄苦，思闷之苦的迫切和无限悲盼。
gt   往日收下的礼物（钱财），我也不想拒绝；但现在周岁不敢动用（分封），然而清苦的节士越来越多。
pred  “往日收下的社物（钱财，我也不想拒绝；但现在周岁不敢动用（育封，，而清苦的节士走战来越多。
gt   答：“争”写出了山多，路途长，“乱”写出了当时雨下的大。
pred  答：“争”写出了山多游险，“乱”写出了当对雨飞的大。
gt   睁着眼一路都是山和雨下的非常大，都下到了楼里，说明雨非常急大，看到雨中景象的感慨。
pred  “争着眼一路都一山，雨雨的北都下到了里里，说明雨孤常意，大，雨到雨中景象的感慨。
gt   ②甘惜分很务实创新，身在新闻界，每天都对新事物，形容工作方法作研究。③甘惜分多新闻工作有着无私的
pred  ②甘惜分很务实向，用了都新事物，③的工作方法作研究。③甘惜分对新闻工作有着无私的
gt   条：“请打我爸爸电话。给予赔偿。”一张便条，简简单单，
pred  条：“请打我色爸电话，给予赔偿“一张便言，简简单堂
gt   大，村子里住着维吾尔族和汉族，每个人都成了他的
pred  大，村子里住首维吾尔族和汉族，每个人都成了他的。
gt   恐吓电话，甚至把炸药扔在他家里。祸患面前，他继续
pred  恐不电活，甚至把炸约扔到他家里，祸庶面前，他维＊
gt   村子里，晚上都可以不关门。
pred  树子里。晚上都可以不亲善门
gt   汗蜀溢光。假如没有贝多芬的勇于面对，面对命运的扼
pred  汗香溢光，假如没向贝多劳的勇于面对，面对命运的抢
gt   李宁在面对汉城时放弃一切，勇于面对祸患，哪来的“李
pred  未生在沉涵订城时你名一切，勇于面对祸冤。哪天而“连
gt   倘若，当时请教面对现实，第一时间打电话报警．而
pred  倘若，当时肇事者面对现实，第一时间打电话报警，勇
gt   人民谋利益，一旦前面有个“贪”，就会遭到人们人民的唾弃，
pred  人民谋利益。一旦前面有个贪”，就会遭到人民的唾弃，
gt   楚王派人请他入朝为相“愿以境内累矣，”话说的如此
pred  楚王派人请他入朝为相”愿以境内累矣，”话说得如此
gt   薇而歌，亦不＊＊而饿死首阳山的伯叔齐不悔；离
pred  蔽而歌，义不食周票而饿死首阳山的伯夷叔齐不悔，离
gt   她承担了一个做为母亲的责任，在危难来临之前，她用自己的死换取
pred  她承担了一个作为母亲的责任，她用自己的充换取
gt   ①两字皆为动词。“争”是争前恐后及争相之意；“乱”是胡乱闯之意。
pred  ①两字皆为动词。“争”是“争先遇后描住之乱；“乱”是胡乱闯”之意。
gt   呕哑嘲哳难为听
pred  呕哑嘲＊难为听
gt   他具有强度的爱国主义情怀。目睹投降的日本鬼子依旧神气时，十分气愤，因此他不断丰富自己的新闻采写观。
pred  ③他具有强员的爱国主义情怀。目睹投降的日本鬼子依旧神气时，十分气愤，因此他
gt   要素：“两条道路”“ｇ２０”、“２０１６”、“ｃｈｉｎａ”和“中国
pred  要素：“”条道路”“ｇ２０”，“２０１６”，“ｃｈｉｎａ”和“中国”
gt   活的，无罪的说成有罪的．．．．．。那这个社会不就乱套了
pred  活的，无罪的说成有罪的……。那这个社会不就乱套了
gt   仍有“铁马冰河入梦来”的情怀，一生心忧天下，被世人所
pred  仍有“铁习水河入梦来的情怀，一生心忧天下，被世人所
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   ④自己独自漂泊的孤独之感。“人语朱离逢山同缭”此句可体现。
pred  ④自己独自漂泊的孤独之感。“人语朱离逢山同獠”此句可体现
gt   婆婆是受了骗。⑤阿芳担心家人的身体健康，怕吃了螃蟹会生病。
pred  婆婆是受了了。⑤阿芳担心家人的身体健康，怕闸蟹吃了会生疗。
gt   马克思主义者．
pred  尽克思主义者。
gt   该标识由数字和字母组成，“中国”的印章和英文中国
pred  该标识由数字“和”字母组成，“中国”的印章和英文中国
gt   １３２０班
pred  １３３）以显
gt   ①“争”竞相竞争；“乱”繁乱，杂乱
pred  ①、“争”：竞相竞争；“乱”：繁乱，杂乱
gt   ③读书严谨，务求创新，对马克思主义不成其为死读书，而是灵活掌握
pred  ③读书号勤，务求创新，对马克思主义不成其为死读书，而跟活肇掘。
gt   享有崇高的地位
pred  享有崇高的地位
gt   条组成，左边标有“ｇ２”，右边标有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及
pred  条组成，左边标有“ｇ２”，右边标有“２０１６”“ｃｈｉｎａ”以及
gt   表明在２０１６年举办。
pred  素明在ｃ庭掌打
gt   丁．德尔天人长得漂亮却嫁给一个家境贫困的小伙子。
pred  丁，尔德天人长你漂亮却嫁给一个家境贫困的小伙子。
gt   么呢！，肇事者你明知道法律无情，却还一再逃逸作假
pred  儿呢！，肇事者你明知法律无情，却还一再逃逸做假，
gt   室友都是医科高材生，去年大四，即将毕业为社会做贡
pred  “友友都是医科高材生，箱成大囚，即将毕业为社会做负
gt   的例子，以身作责为社会宣扬正义。
pred  的列子。以身作责讨付会宣扬正义。
gt   别看事虽小，但责任很大。一身作责，实现自己人生的价
pred  别看事虽小，但责很大，以身作责。单现自己人生的价
gt   的热情，③对工人阶级的了解，资本论使他的视野更开阔。
pred  的热情。③对工人阶级的了解，《资本论》使他的视野更开阔。
gt   联动和创新，行驶车是活动。
pred  联动和创新，行驶敏才是活动
gt   他，视若无睹呢？我想，法律意识的浅薄是一无尽的
pred  它视若无睹呢？我想，法律意识的淡薄是一，无尽的
gt   架子，这时，再说法治建立，就无异于痴人说梦啦！但
pred  架子。这时，再谈法治建立，就无异于痴人说芳了。但
gt   的忧愁、繁闷之情。
pred  的忧愁分闷，感情。
gt   Ω辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶之手
gt   民的责任感，杜甫“安得广厦千万间，大＊天下寒士俱
pred  民的责任感，杜苟“安得方受千万间，大社无下参十俱
gt   勇于承担责任，浇灌道德之花．
pred  勇于承担责任，说灌道德做花。
gt   出于感动，车主联系了学生并表扬了他，就得像事件中的
pred  出于感动，车主联系学生并老场了他，就得像事件中的
gt   面汽车后备箱没关，就骑车追啊．轿车猛地一刹车，他
pred  面汽车后备相该关，就骑车追啊，轿车弦的一邦车，他
gt   到老太太竟然误认为是被他撞的，郝健有口说不清，但
pred  到老太太流然读以为是被他撞的，都建有口说不清，但
gt   样勇于承担的人，社会才会少了许多不必要的＊＊．正
pred  样勇于担责的人，社会才会少了许多不必要的房持。正
gt   是因为他的勇于担责的意识，才获得了人们的＊＊和掌
pred  是因为他的勇于担责的尝识，才赢得了人们的喝物和掌
gt   声，正因为勇于承担，人生才更有价值．
pred  高，正因为勇于担责，人生才要有价值。
gt   样的事例，有德国总理在纪念二战时被杀的犹太人时，
pred  持的害例。如德国总理在红念二战时被夺的犹太人时，
gt   相反，日本军国主义对二战犯下的滔天罪行＊＊否认，逃
pred  反，日本军国主义对二战犯干的滔天罪行负意谷认，逃
gt   颔联“江山重复争供眼”，运用“争字可以叙述当时
pred  入颈联”之心重复争同原意，经用“争字可以叙述当时
gt   所处时代的动乱不堪，江山＊碎飘离，战乱频繁，又以风雨
pred  所处时代的动乱不堪，江山友碎飘风离，战乱频灵繁象，又以“风雨
gt   纵横乱入楼，与之形成鲜明的对比，以“乱”更生动形象
pred  纵横乱入楼以“争”字与之形鲜明的对比，以“乱”更生了形象动象
gt   复失地，结束战乱，却又对自己报国无门，无法建立功业，忧愁
pred  复失地，结示进乱，却又对自己报阔无门，天活建功立出。忧愁
gt   国家，对今后国家和自身的茫然的复杂感情。
pred  ④家，对今名国家和身身的经然的复杂感下青。
gt   体现了像人一样的城市气质
pred  体现了像的的剧影市气质
gt   个圆一样的缝隙。包裹在ｇ２０年中的“０”，寓着，世
pred  个圆一样的唾察。包裹益ｇ２０中的“０”，寓着，
gt   涂说，自己亲自去感触，去了解，去研究的新闻价值观。
pred  冷党，自己享祖去感触，去解，去研究的新闻价值观。
gt   责任“上路”
pred  责任“上路”
gt   是一杆秤砣，缺失了它，你将陷入无底深渊；责任是一
pred  是一材称碰，缺失了它，你将陷入无底深渊，责任是一
gt   烘托了寒冷孤寂的环境特征，也暗示了诗人此时繁乱的愁绪
pred  烘托了寒冷孤寂的环境特征遇音示了诗人此时繁乱的愁绪。
gt   ①四处为官，不能安定度日的无奈之情，首联叙行通汉中到成都，又到泸州之事，平淡叙述中夹杂些许无奈感伤。
pred  ①四处为官，不能安定度日的无奈，首联叙行遍汉中到成都，又到泸州之事，平…能求条些决无奈感伤。
gt   ②人在异乡，羁旅漂泊的感伤之情，颈联写异地口音难辨，与少数民族难以沟通，不由得生发异乡羁旅之情，棹歌乐景更显其哀
pred  ②人在异乡，羁旅漂泊的感伤，颁联写异地口音难辨，与少数＊辨，不由得先发异乡羁旅之情，棹歌乐景更定＊
gt   专业嗅觉和工作经验，坚实了自己的价值观④他坚持读马列著作，研读《资本论》，深入了解个人社会与＊人生活，为自己价值观的形成打基础⑤通过学习，交流和实践以及学术探究，甘惜分形成了自己的新闻价值观
pred  专业嗅觉他坚论嗅验，坚住了你质观观，深入通＊＊人，经流人民经经大。以及了广柱的独＊探独了独到新闻价值观
gt   ②他为事实，为真实敢于冒险：在和谈期间，他不顾安危入大同观察动向，写下一系列引起广泛重视的通讯③他严谨
pred  ②他为事实，为真实敢于冒险：在新闻时间，他不顾安危入大同观察动向，写下一系列了起起了泛泛重视的勇讯。③他严谨，
gt   ⑤他谦逊知礼：他反对别人称他为“泰斗”，他只是一个执着的新闻规律探索者⑥他热爱人民：他认为报纸代表人民
pred  ⑤他谦逊知礼：他反对别人称他为“泰斗”，他只是一个执著的新闻规律探索者；⑥他热爱人民他认为报纸代表人居
gt   该标识由“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”的字样和两道二十条线构成的桥以
pred  该标识由“ｇ２０”“２０１６”ｃｈｉｎａ”字样和两道二十条线构成的桥以
gt   而伯乐不常有
pred  而自乐不常有
gt   从材料中可以读懂，这是肇事者和受害者的交易。
pred  从材料中可以读惜，这是肇事者和役害者的交量。
gt   而对，及时悔过，而弱者却只能不断的逃避直至无法逃
pred  而对，及时悔过，而弱者却只能不断的逃避直至之次逃
gt   发布会上他一二再的向粉丝，社会，大众道歉，并用实际
pred  发弃会上他一二再的向粉丝一社会大众道散，并用实防
gt   一代霸王最后落得马江边自刎，不知错在何处比死
pred  ．代隐之最后落得乌江出自刷，不知错也何处比死
gt   贾斯丁．比伯，一个飙车，吸毒，纹身，招妓，出
pred  贾斯亡，必伯，一个彩车。外责，纹包，招圾，出
gt   周有上百万人收听，也证实了他的唱功。
pred  周有上石万人收听，也让实了他的唱功？
gt   君子博学而参省乎己
pred  君子博学而日参省乎己
gt   却说出“不会纵横捭阖，不会上下其手。”表现他待人的真诚和对弟子们知无不言④
pred  却说出“不会纵横捭闻，不会上下其手。”表现他待人的真诚，和对节子们务无不言，④
gt   构图要素：两只手中有一个圆，左边有ｇ右
pred  构图要素：两只手中有一个圆，左边有“ｇ２”右
gt   ②象征手法“争”写出了江山的动荡“乱”表面上在写雨势急且大，实际在写南宋江山风雨飘摇
pred  ②幽作写出了江山的动荡“乱”表面上在写雨势急且大，突际在写南宋江山风雨飘摇
gt   ②旅途环境险恶艰难仍阻挡不住他的步伐的乐观豪放；颈联在一个偏僻地方，他的放声高歌下
pred  ②旅途环境险恶艰难仍阻＊不住他的片武的乐观，豪放；颈联在一个偏僻地方，自己放声＊不。
gt   ②勇敢无畏和高度的社会责任感；他为了获新闻线索，不畏危险．观察动向，并揭露日本担投降后的状态
pred  ②勇敢无畏和高度的社会责任感；他为了获新闻线夺，不畏危险，观察动向，并拓＊日本权＊后心心。
gt   寓意：ｇ２０寓二十国集团、无数条红表明各国经济联系紧
pred  寓意：ｇ２０寓二十国集团无数参线表明右国传济联子举
gt   国携手共同促进新经济发展．
pred  国携手共同促进新经济发展。
gt   者也视若无睹，一心为自己开脱。数年前小悦悦事件的阴
pred  者也视芳无睹，一心为自己开脱。数年小悦Ω事件的阳
gt   守法按法行动，想美国华盛顿坚决立宪法维秩序的决心
pred  守法接法行法，想美国华盛顿坚决立冤法维秩序的决心
gt   不登楼的习惯告示给众人啊
pred  不登楼的习惯告示给众人啊。
gt   秩序地全部打进了船楼。
pred  秩序地篇门城城了鹃楼。
gt   ③、壮志难酬后的绝望。年轻时一腔壮志，年老已对大宋不抱希望，只想归隐于山水，不想入朝为政
pred  ③壮志难酬后的绝望。年轻时一腔抗志，年老对大宋不抢希望，只想归隐雨水，不想入朝为政
gt   阅先进的报刊或读物。ｄ
pred  阅先进的报刊城读物。
gt   我之所以呵斥率领经过的原因，是想显示众人和陛下一定时
pred  我之所以呵斥领经过的原因，是想要是
gt   间不能登楼。
pred  惆不能登楼了
gt   的新闻，它与人民生活要相接。
pred  的新闻，启与人民生活要相接。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  契雨博学而日参省乎己
gt   臣之所以呵斥引导他们经常通过的人，是想让众人发现陛下您如果不是特殊情况不会登上城楼
pred  臣１斥所呵＊导，他们愁帝拒过的人，是想让人发现陛下您如果不是特体，只今不会登上城楼
gt   以前他接受了我的是不想拒绝我啊，如今过了一年还没有打开封盖，可以越来越明白的发现他的艰苦朴素的气节了。
pred  以前他搭受了出的杂西是不想拒绝和啊，如今过了一年还没有打开封盖，从一年来越明后的各现而的心苦摇的气节；
gt   “争”与“乱”即写出了诗人所见景色的纷扰，又说明了诗人内心的情绪的扰乱，诗人用拟人的手法
pred  “争”与“乱”即层刻了诗人所见景然的深么，说说明诗人内心程的情绪的扰乱，诗人外拟人的手法。
gt   把上水风雨写活，从而更好的突出了诗人内心的烦乱与不安。
pred  的山水风雨景采从从而更好的突好了诗人内心的烦乱与不易
gt   表现了诗人在外漂泊多时，对当地的语言，还有即将归家还乡内心的不安。诗人以“争乱”写活了景色，让感
pred  表现了诗人压外漂泊多时，对当地的依誉，还有而将将家还乡内心的不气，诗人以争“乱”活了更逸，让感
gt   到诗人内心的烦乱，诗人离家多年在外，把景地当成了故乡，而家乡的语言也听不懂，既表现了诗人许久没回乡的
pred  到了人内心的频乱，诗人离图变条在外，异地奇成了感乡而家乡的渲知也呢＊，即现现了诗人许久没回乡的。
gt   悲伤难过，又表现了诗人突然回乡内心的不安与焦躁。
pred  悲伤难过又表现了深人冒公的心的不启与悠。
gt   学而不思则惘
pred  学而不思则归
gt   甘惜分认为①一线新闻工作要善于发现，不一定要采访什么，只要仔细认真，就会发现许多问题。
pred  甘惜分认：①一个新闻工作者要善于发现，不一定要采访人物，唤么讯认真就会发现许多向题
gt   ②一线新闻工作者应当多学习还是才能更好的报道事实
pred  面一新闻工作为当，多沉领实际的报寻事。
gt   ③一线新闻工作者应当求真务实，正直高尚，实实做事，不能浮躁
pred  ③一个工分工作者应求真实，给＊实实做事，不能深躁。
gt   ②甘惜分认真仔细，有一颗大胆而严谨的心，并善于观察，发现问题。
pred  ②白惜分认直作细一些大胆而严谨的心并善于观察，象现阳题。
gt   ③甘惜分做事求真务实，不做不相干的事，对新闻工作仔细
pred  ⑤甘惜做学书真视不非不特干的素，对得新闻作伶相
gt   所以才形成了他的新闻价值观
pred  所以＊出了他的新闻价值观。
gt   ②他大胆仔细并且善于观察善于学习
pred  ②他大担且仔细并严难原章，新于学习。
gt   ③他热爱国家，一心为人民服务
pred  ③他热意国家。以人民登一一个人心为原路
gt   ④他对待工作认真严谨，并不上下其手，⑤专心做新闻。
pred  ④他对薄工作认真谨不上下基手，专心的＊
gt   他的这些高尚的素质，使他在新闻界享有崇高地位
pred  他的追逢施尚的人候，使他在新闻黑众有育地非。
gt   由先天和后天条件同时产生。
pred  由先天天住待围时产生。
gt   也影响着城市生活中的人们。
pred  也影响着城市中生结的人们。
gt   会议中多国家友好相商，共同发展。同时中文也
pred  会收中名国交相高，发发，国时中文因印也
gt   表现了中华的传统文化，使多国更了解中国。
pred  表现了中华的传统文化，使各国更于中国。
gt   路无人理解之愁．④去国离乡之远的愁怅与家乡思念之情．登茫山上茫然但也怀有愁绪．
pred  给无人理解之愁。④去国离乡之远的愁怅与影＊思念之情，登茫山山然迫也怀有愁绪。
gt   群众的报纸．应该接地气．
pred  群众的报纸应该过接地气。
gt   新闻探索②读读严谨，务求创新的思想进步者。思想在不断的发展过程中进步．对
pred  新闻探索。②读读严谨，务求创新的思想进步者，思想在不断的发展过程中进步对
gt   （刘温爱）洁可以看见。
pred  例温叟，泣可以看见。
gt   将自己的经理夹杂其中，写出了自己的颠沛流离
pred  将自己的经历夹杂其中，写办了自己的错佩流离．
gt   此次之后结果又该是什么样子。
pred  此览之后结累又京上是个，子子。
gt   要素：由ｇ，２０和２０１６和中国的英文ｃｈｉｎａ种打些的中
pred  要素：由“ｇ”，“２０”和“２０１６”和“中国的英文“ｃｈｉｎａ”种大写的“中
gt   一个斧头，他想试试它是否锋利，于是他拿起将园中
pred  一个务头，他想试试它是否锋利。于是他拿起将国中
gt   财务）他的苦节更加显而易见了
pred  赋物，他的苦节更加显而易见了。
gt   目，表达了诗人对祖国美丽江山景色的赞美之情。“乱”是混乱，毫无缘由秩序风雨吹袭，强劲有
pred  目，表达了诗人对江山屡丽景色的赞美之情。“乱”是混乱，毫无源由，秩序，风雨吹袭，强劲有
gt   力，直向南定楼压来，“风雨”暗示社会的动荡不安，以风雨侵袭南定楼来暗示祖国
pred  力，直向南定祖国楼尾来，“风雨”暗示社会的动荡不安，以“风雨侵楚”南定楼”来暗示祖国
gt   这些打击只以使一个人跌入低谷，足以摧毁一个人，可
pred  这些打夫只以使一个人跌入低谷，区以播躯一个人，可
gt   我这样呵斥（小吏）后（像往常一样）走过的原因是，想要告诉众人陛下不
pred  我这样呵斥（皮）后象往常一样）走了的因因是，想要告诉众人陛下不
gt   闻的实地考察．注重实践．
pred  闻的实地考直，注重实践
gt   与其自身而言，他坚信真理．求知若渴，从而形成了他自己的新闻价值观．
pred  ③于其自身而言，他坚信真理，求知若渴，从而形成了他自己的新闻价值观
gt   ②“乱：以风雨的乱．写出了作者在异乡供职．心情的混乱．
pred  ②国“乱”以风雨的乱，写出了作者在异乡供职心情的混乱。
gt   ③”争“运用拟人手法．表现了作者久待西南山地，对其景色的厌烦．表达了作者在异乡供职的不满．及对东归的渴望之情
pred  ③“争”运用拟人手现表现了作者久待西南山地，对其景色的厌烦，表达了作者在异乡供职的不满，及对东归的渴望之情
gt   ①表现了作者对漫漫旅途辛劳的无奈．首联写作者因调职而行途时的劳累及不满
pred  ①表现了作者对漫漫旅逢＊劳的无奈，都联写作者固调而处而动远以地＊＊来的劳累及不满
gt   ②表现了在异乡任职的不满及厌烦”颔联借“争”“乱”表达了作者对自己长年在外任职的厌烦及对东归的
pred  ②表现了在异乡任职的不满，厌厌烦“颔联借”“争”“乱”表达了作者对自己长年及在外任职的厌烦及对东归的
gt   ②关注重大事件：在马歇尔．张治中．周恩来何谈期间．冒着被特务发现的危险行走街市．观察各方动
pred  ②关注重大群：在马歇尔，张治中，周思来和谈期间，冒着被特务发现的危险，神行行街街，观察各方动向
gt   ④对于教育事业的倾注．他指导的博士生虽不多，但皆是新闻界的精英翘
pred  ④对于教育事生的倾注，他指导的博士生虽气。但＊是新闻默的精英翘
gt   楚．桃李芬芳满天下．
pred  转，桃李芳劳满天下。
gt   大桥。内涵．倒映在水中的桥影与桥形成了数字“１１”
pred  大释。内涵，倒映在水中的桥影与掠形成了数字“１１”
gt   臣之所以呵斥引导他们对过去的原因，就是想要告诉
pred  臣下之所对心引引导过过去的原因，就是想要往诉
gt   以生命，使诗句更加生动。
pred  人生命，使诗向更加生动．
gt   占区，了解战败后日本军队动向。③善于研究新事物，研究实际针对不同
pred  过区，了解战败后日本早队动向．③善于研究新事物，研究实际降入对不同
gt   故木＊绳则直
pred  故木传绳创起
gt   金就利剑励
pred  金就利剑所力，
gt   家庭，体现和谐，美好。
pred  家庭，体现莫和谐，美好
gt   理性批判》中说：“世间万物，唯有理性和法律是人类的
pred  理性批判丁中说：也＊万物，唯有理性和法律是人类的
gt   敢践踏法律者，必得被钉在历史的耻辱柱上，虽然
pred  敢能踏法律者，必将被全在历史的耻军柱上。毛然
gt   臣秦桧；再如秦朝的奸相１李斯；再如清朝的大奸臣和坤，
pred  交秦松；再如养朝的奸相李斯；再如清朝的大奸尽和Ω。
gt   敢践踏法律者，必将远离当初的梦想，龙应＊说过：“
pred  敢践踏法律者，必将远离当初的梦想。龙应台说过；
gt   ③不怕危险，亲赴实地了解观察，注重实践，以获取第一手资料。
pred  ③不怕危险，亲赴实地了解，考察，专重实践，以获取第一探料。
gt   悔改，硬是放言“中国威胁论”，参拜“靖国神社”，这
pred  悔改，硬是放言“中国威胁论”，参拜”靖国神社”，这
gt   古代有故事叫“伯牙绝弦”，我坚信你听过。我从来
pred  古代有攻事刚“阳牙绝豫”，我坚然你所过。我从来
gt   朋友，我们都知道朋友这两字的含义，那是在困难
pred  朋友，我们都知道朋友远两水的点义，那是在困难
gt   东的错误，朋友应该像胡适那样，不顾全力的去把陈独
pred  东的到候；朋友任给俗胡适那样，不顾全力的去把陈犯
gt   还有，别忘了替我去向受害者家属道歉
pred  还有，别忘了暂我去到受害者家属抱歉。
gt   身体安康，万事如意。
pred  身体良便，万事必意。
gt   会上下其手，只会钻书本，严格按着“马克思主义”指导工作④谦虚，不抬高自己，认为自己就
pred  会上下其手，只会钻书本，严格接着“马克思主义”指导工作④谦虚，不抬高自己，认为自己就
gt   已经很明显能看到了。
pred  呕很明显能看到了。
gt   ②他在晋绥地区工作时．由于当时的环境许多工作同事没有读过《资本论》了触的成都不同．
pred  ②他在晋绥边区工作时，由于当时的环境，多多工作同事没有读过《资本论》了了解触的程度不同。
gt   ③他在大学读书时只会钻书本．但不读死书
pred  ③他在大学教书时与只会钻书本，但从不读死书
gt   ①有良好的教育．他在年轻时候就阅读进步读物．同时有他的表哥和同学．
pred  ①有复好的教高，他在年轻时就阅读进步读物，日时有他的表哥知同学
gt   ②．有胆量和见解．他冒着危险在大同的街市里获取线索．写出了与别人不同的新闻．
pred  ②有胆量和见解？他冒着危险在大同的街市里获取线获，写４了与别人不同的新闻。
gt   ④乐于教育人．他教导出了许多新闻界的人才，为我国新闻事业作贡献．
pred  ④寻育人，他教导出了街多新闻界的才才，为我国新闻事业作贡献。
gt   ①“争”争夺，“乱”乱世，随便②“争’在文中是说江山随着时代的变化再不断斗争
pred  ①“争”争夺，“乱”乱世逐和争争在文中是说江山随着时代的变化在大断斗争
gt   中发生变化，“乱’在文中是指处在这个乱世多发的年代③诗人通过用‘争’
pred  中发生变化，“乱”在文中是指处在这个乱世多发的年代，③诗人通过用“争”
gt   祗辱于奴隶人之手
pred  Ω辱于奴隶人之手
gt   务实创新的价值观③追求真理，当做毕生的追求，执着的新闻规律探索者
pred  务实创新的价值观③③求求真理，当作毕生的追求，执著的新闻规律探索者。
gt   ｗ个人素质；①求知若渴与先进思想同步，有执着的追求和不满足于现
pred  个人素质；①求知若渴，与先进思想保持同步，有执着的追求，和不满足于现
gt   ④勇于追求真理，自己潜心研究学术受马克思主义的引导
pred  ④勇于追求真理，自己潜心研究学术，受马克思主义思想的引导．
gt   条线条将‘０’围着。
pred  条线条将“０”围着。
gt   其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣，
pred  其间旦暮闻的物物，
gt   Ω辱于奴隶人之手，不以千里称也，
pred  祗辱于奴隶人之手，以以千里称也
gt   ③在实践中追求新闻的可靠性，真实性，时效性，用辩证的方法看待问题。
pred  ③在实践中追求新闻的可非性，真实性，时效性，用辩证的方法看待问题。
gt   ④讲授新闻理论，让其在书本中“活起来”，且其所报道为人民群众喜闻乐见。
pred  ④讲授新闻理论，让是在书十中生远来”，且其所报迫为人民代，从所寻间乐见。
gt   工构创包容的新经济趋势。
pred  英构创新包各的新经济趋势。
gt   风雨纵横乱入楼”表现了作者苦闷，悲凉的心境③颈联邪恶作者身处异地
pred  风雨纵横乱入楼”表现了作者苦闷，悲凉的心境③颈联习作者身处异地。
gt   语音难辨，鼓桨而歌，表现了作者与大自然融为一体时淡然的心境也表现了作者
pred  语者难辨．鼓顺而歌，表现了作者与大自然落为一体时，淡然的心境，也表现出了作者
gt   法论。③在大同看到日本鬼子在大街上神气的行走，让甘惜分觉得新闻不一定是要采访什么人物，在实践中就能发现新闻。
pred  结论③在大同看到日本鬼子在大待上神气的步走，让甘惜分花得新闻不一定要采访什么人物，在实神中
gt   影响居民的辛福
pred  影响的屏的幸福。
gt   图由２０根紧挨着的线连在一起，其上写有
pred  图由２０根紧紧换着的线追持在一起，只上写有
gt   首联作者写到从梁州到益州，来回调迁。作者有飘零之感
pred  首联写作者写到从梁州到益州，来回调迁，作者有飘零之感
gt   大街神气，感触颇深④１９８４年，甘被调往名校教书，不断在过程获得积累
pred  大街神气，感触颇深④１９４４，，被被调往名校教书，不断按在过程获得积累
gt   用财物）他的清苦气节愈加显现。
pred  用财物他的清苦气节副加显形。
gt   君子博学而日参省乎己
pred  君子博学而日参省乎已
gt   成了正确的新闻价值观；④对现实生活的深刻感悟：他对抗日战争后的日本人的表现及工人有着独特感受
pred  成了正确的新闻价值观：④对现实生活的深刻感悟：他刘持持过自己崇质因人
gt   怕被天敌吃掉，于是拼命躲避，有了寄居之名．．．．．．，但
pred  怕被天敌吃掉，于是拼命躲避，有了寄居了名……，但
gt   毕竟，逃避不是解决问题的方法。
pred  毕章，逃避不是解决隐方法。
gt   难，于是《红楼梦》诞生了；邰丽华，一个无声世界的人，
pred  难，于是《公楼梦》证生了；剑雨华，一个无声世界的人，
gt   方社会，ｆａｃｅｂｏｏｋ创始人扎克伯克捐出４５０亿资产；３１岁企业
pred  方社会，“０１０ｃｈｉｎ，创始人扎克伯克捐出４５亿资产；引岁企业
gt   过去收纳是因为不想拒绝我，亲一年也不启封．他的节操可以见之．
pred  过去收纳是因为不想拒绝我，今一年了也不启封，他的节操可以见之。
gt   横乱入楼的“乱”字表现在风雨中纵楼固乱而入梦“争”和“乱”体现了诗人有远大的思想
pred  横乱入楼中的“乱”字表现在风雨中纵因因下“乱”“争”和“乱”体现了诗人有汉大的思想
gt   抱负但又得不到施展抱负的机会的愤慨．与愁苦之情
pred  拒负但又得不刻刻展拓＊的拟会的情慨与愁苦之责
gt   “行遍梁州到益州今年又作度泸游，江山重复争供眼，风雨纵横乱入楼。”表现了
pred  “行遍梁州到益州今年又作传泸游”江山重复争供眼，风雨纵夹意乱入楼”，表现了
gt   由行走而建立起自己的观点②不断学习努力学习的态度，他自小便订购进步读物，并且在
pred  甘行走而轻立起自己心途点②不断学习努力学习的态传他自心便订购进步读物，并且在
gt   教学成为新闻学界的“老祖师爷”．并指导教育了中国现代多个新闻传播学界的精英．
pred  教学成为新闻学界的先祖师爷，并指导表前中国现代方个新闻彷播学界的精英。
gt   践中总结出的新闻方法论．
pred  陛中尝长出待新闻纪化。
gt   ①他有深入一线工作的经历并且拥有一套自己研究并使用的理论方法为教育提供基础
pred  ①他有深入一线工作的经历并并拥有一套自己研究并传用的理论方法为表达报供
gt   ②他对教育专心致志＊心学术不纵横挥＊不上下其手又读书严谨务求创新并不断改变
pred  ②他对教育专心之志，潜心学术不纵横捭阖不上下其手又读书严谨务求创新并小判双变
gt   自己的思想观点跟随时代进步潮流
pred  自乱的景观欢烈欲临风代甘宜过。
gt   ③他专心育人，不谋求利益拥有率真的性格教育出众多优秀学子．为中国现当教育传播事业
pred  ⑥他寿心看人不读求利益，拥有率真的人格教触的行分学子，为中国现当教育底播事业
gt   做出了极大地贡献．
pred  微出了极大所负献．
gt   内涵！线条中夹着“ｏ”代表地球在银河中的样子，
pred  内涵：线条中来着“０”代表地球在银河手中的样子；
gt   文化不同语言不同．
pred  之化不同浮言小同。
gt   诸葛亮是历史上最有名的的军师，作为一个军师，
pred  诸葛亮是历史上最有名的军师。作为一个军师。
gt   幕令我们震撼。令我们感到的画面。他们是用自己的责
pred  慕令我们震批，气我们剑动的画面，他们是用自己的责
gt   风沙掩埋，但你的功绩却被后人盛进丹青，你那宽容而
pred  风次惋册，但你的功绪却视后人成进丹青，你那展容而
gt   君。对于你来说死或许是一件不必求成的事。你却不会
pred  对之伦来说死或许是一件不义成成的事，你却不会
gt   王的皮鞭下艰难生活，最终你的顺服让吴王同意送你回王的皮鞭下艰难生活，最终你的顺服让吴王同意送你回
pred  了的也竭之弘生半，是许你的懊服让主子固意读您回
gt   到故地，卧薪尝胆，你开启了一个英雄称＊的时刻。而
pred  到故地。卧薪尝朋，你开启了一个英雄称歉的时刻。而
gt   最高峰，让后人景仰。
pred  最高峰，让后人景仰。
gt   律责任，呀极力的向推脱自己的是责任，然而正如天网恢
pred  建责任。他极力的想推脱自己的责任。然而正如天网恢
gt   风顺。让责任之灯指引我们度过山穷水尽额困境，到达
pred  风顺。让责任之灯指引我们过山无水尽的困境，到达
gt   １３２２０３７
pred  人３１）人）
gt   颔联写的是江山重复着在用家争供服中，风风雨雨纵横着乱落入楼中，“争”指出
pred  ②颔联写的是江山重复着在国家争夺供眼中，风风雨雨纵横着乱落入楼中，＊而＊＊＊”，争”指出
gt   江山重复的原因，“乱”指出了风雨的姿态，从而盈选了悲凉，凄凉氛围，从而表现出国家的动乱。
pred  江山重复的原因，“乱”指出了风雨的姿志，从而盈造了悲凉凄清氛周，从而表现出国家的动乱
gt   ③同时用“争”“乱”两字流露出国家的动荡不安，也写出作者关心国家的爱国情怀以及壮志难酬的
pred  ③同时我用“争”“乱”两字流屡出回家的动荡又安，也写出作者关心国家的爱国情怀以及壮志，
gt   烦躁，以及他飘无定所的难过，流露出他此时对现状的不满。
pred  烦躁以以及他飘泊，民无定所的听走，流零出他的时时对现状的不满。
gt   产生共鸣。②进步报为他提供了影响深远的价值观启蒙，熊寿琪和熊服来引导了他。
pred  产生共鸣②进步为报为他报供了影响启蒙，急寿祺和怎复来引导了他
gt   ④对于普通民众生活的同情以及有浓厚的爱国情怀是一个执着的新闻规律探索者。
pred  ④对于普通民众生活的同情，从及有浪泊的爱国情怀是一个执著的新闻规律探索者。
gt   １３２６６８
pred  １３２０８８
gt   登楼的时候。
pred  登木的时候
gt   ③需要不蹲的时间探索精神研究读阅马克列宁著作，探寻真理
pred  ③要有不断的实践探索精神．研究读阅马克思列方著作，探寻真理
gt   神意义，寓意深刻。
pred  神意心，寓意深刻
gt   ①这首诗表现了诗人有豁达乐观到欢乐鼓浆而歌，再到愁死难抑惆怅茫然的情感
pred  ①这首诗表现了诗人由豁达乐观．到欢乐鼓桨而歌再到愁思难抑，惆怅茫然的情感
gt   ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”一句写出作者途中遇少数民族居民鼓浆而歌愉悦欢欣的心情
pred  ③“人语朱离逢峒獠，棹歌欸乃下吴舟”一句写出作者途中遇少数民族居民鼓桨而歌愉悦欢欣的心情。
gt   故木受绳则直
pred  故其受绳血真
gt   金就砺则利
pred  节视砺则影
gt   ④新闻工作需读好书报了解生活社会处境。甘惜分读《资本论》加深对工人生活了解对工人社会了解购买进步书刊
pred  ④新闻工作需读好书报了解生活社会处境。甘惜分读《资本论》加深对工人生活了解，对工人社会了解够买进步报刊
gt   该标识是由两条丝带“ｇ２０““２０１６”“ｃｈｉｎａ”圆环构成
pred  该标识是由两条丝带，“ｇ２０”“２０１６”“ｃｈｉｎａ”，圆环构成
gt   以“以法治国”。千年时光冉冉而去，虽人们常治病中国
pred  以“以法治国”。千军时光甫甫而去，虽人们常师病中国
gt   召回，已不想再为功名劳累，看透了人生。②对自己事业无成的忧。诗人为事业苦苦奔波，如今被召回虽
pred  诏回，已不想再为功名劳累，看渡了人生。②对自己事业无成的忧愁。诗人为事业苦苦奔波，如今被诏回
gt   ②每天研究新事物，研究新华社，也研究地方利益，是人民的代言人。
pred  ②每天研究新事物，研究新华社，也研究地方实际。③代教人民利益，是人民的代言人，
gt   拾起道德装扮世界
pred  题山）抢越道德“装落世界
gt   曾有一个人扶小悦悦一把或至少打电话，报警，这该是多么
pred  曾有一人扶小悦悦一把或至少拖话报警，这该是么么的
gt   从未亏损，曾连续十五年稳坐亚洲首富交椅。他自称
pred  从来亏损，曾连续十五年稳坐亚州首富交椅。他自称少
gt   内地捐款，好大几十亿美元，折合人名币。数目可想而
pred  内地捐款，高达几十亿美元，折合人民币，数目可想而
gt   尚的道德并用它装扮这个世界
pred  尚的道德并用它装扮这个世界。
gt   一吐便是半个盛唐。
pred  １一止便是半个盛音。
gt   “法网恢恢．疏而不漏．”在当今的法治社会，法律系
pred  法网恢光，疏而不漏”。在当今的法治社会，法律除
gt   “没有规矩，不成万圆”法律是规矩，成就了万圆。
pred  “没有犯矩，不成方圆。法法是规跳，成就了行圆。
gt   人不知．除非己莫为”我们要遵守法律，为法治社会漆
pred  人不知，除非己墓为”。我们要遵守法律，为法制健气谅
gt   善。法律是违法者的牢笼，为为发展打造自由的锁链，
pred  善．法律是违法者的牢笼，为违法者打造自由的锁链，
gt   法律为受害者讨回公道，Ω违法者进行制裁。而公
pred  法律为害着者讨向公道，给违法者进行制裁。而公
gt   给人以醉人的悦香。（孤独），（呐喊）和（彷徨），
pred  给人以醉人的幽香。《孤独》、系呐喊》和《伤徨》，
gt   ①“争”为斗争，争相之意；“乱”为纷乱，杂乱
pred  ①“争”为争斗，争相之意，“乱”为纷乱，杂乱
gt   ③这两句一语双关，借景抒情，手法凝练。以生动的笔触，赋予江山以“争”，风雨以“乱”；既写出
pred  ③这两句一语双关，借景抒情，手法凝定象。以生动的笔触，赋予江山以争争“风雨以“乱”，既写出
gt   不对不登了楼
pred  不对放气楼。
gt   ①漂泊在外的羁旅之愁却又不想归家的矛盾心理
pred  ①漂泊在外的羁旅之愁，又又不想归家的矛心理
gt   ①具有勤奋好问的精神在年少时期便有着对先进思想的渴求．
pred  ①具有勤学好向的精神，在少年时期便有着对先进思想的海求．
gt   新闻界的崇高地位．
pred  新闻闻界的氛高地位．
gt   章．代表着２０个国集团“创新．活动．联动．包容
pred  章，代表着２０个国集团“创新、活动，联动，包容
gt   的经济精神．
pred  品哑呢精神．
gt   以正义之清风吹散人间阴霾
pred  你正门之清风吹散人间阴
gt   沸沸扬扬。毒疫苗给广大医疗注射者的孩子的生命
pred  沸沸扬扬。“毒疫苗”给广大疫苗注射者的孩子的生命
gt   承担相应的责任。
pred  承担更有的责任。
gt   劳。但有时也会犯昏，秦始皇对后世，确实有着功不可没
pred  劳，但有时也会犯昏，秦始皇对后世确实有着功不可败
gt   但是晚年的他大修长城用尽天下年壮劳动力，
pred  何是，哪年的他，大修长城，由大下年壮势动刀。
gt   的暴政就不会有，后来的汉高祖，在人们不堪重负之时。
pred  的暴政，就不会有后来的汉局祖。在人们不堪重质之时
gt   全国。刘邦靠的是正义，打败了秦始皇，建立了第二个封
pred  全国，刘故靠着是正义打败了奉始星，建立了第二个封
gt   建王朝ΩΩ汉朝
pred  建王朝ΩΩ以舟。
gt   行为，为亿万人民带来了灾难，德国勇往直前打败
pred  行为为亿万民众带来了贝难，德国勇往直前，打败了
gt   鲜半岛占领半个中国，他们的野心世人皆知，最终
pred  鲜半离占领了半个中国。作们的理心中人适知，但是最
gt   大地上成了燎原之势，最后的朱曼底下登录更标志着欧洲
pred  大地成了Ω愿＊势，最后的了竟爱府登连史是利志着孙怀
gt   民用正义的力量打败了凶残的敌人！
pred  民用正义的力重打收了逃残的敌人。
gt   至救人性命，他一步步履行自己的誓言，全心全意
pred  出身的不幸便他体会到了社会的爱，从小到背孩子过问
gt   为人民服务。他把正义之花带到了祖国各地，使之永远
pred  到救人性命，他一步步傻行着自己的誓言，全心全意地
gt   材料中肇事者那位颇有影响的朋友没有
pred  材料中肇事者那位颇有影响的朋友没有
gt   陛下不在那个时候登楼。
pred  陛得在那个时候登楼。
gt   ④尾联直抒胸臆，表达出诗人的漂泊宁漂泊也不愿稳定于此。诗人的高尚气节登上楼而愁从心中起。
pred  ④尾联直抒胸臆，表达出诗人的漂泊也漂泊也不愿稳定于此，“登上楼楼”心心＊。
gt   呕哑哳咤难为听
pred  呕哑哳Ω难为听
gt   市观察各方动向。②先进。保持高度的观察力。山沟时，就接触到马克思主义在捕
pred  市观察各方动向．